what you're about to experience is a
hva du skal oppleve er en
free worldwide interactive broadcast
gratis verdensomspennende interaktiv kringkasting
from Ontario Canada we broadcast live
fra Ontario Canada sender vi live
every tuesday at seven p.m. eastern time
hver tirsdag klokken 19.00 østlig tid
get your questions in join the community
få spørsmålene dine i å bli med i samfunnet
chat room at triple w category five dot
chatrom på triple w kategori fem punktum
TV or email us at
TV eller email oss på
category 5 TV and now let's begin here's
kategori 5 TV og nå la oss begynne her er
your host Robbie Ferguson's welcome to
Deres vert Robbie Ferguson er velkommen til
episode number 161 of category 5
episode nummer 161 i kategori 5
technology TV 161 week so you say wow
teknologi TV 161 uke så du sier wow
like it was just yesterday well you was
som om det var bare i går, var du det
just just like it seems like a few weeks
akkurat som det virker som et par uker
does this is only like that was alive
er dette bare slik at det levde
for me I for fantast I don't know hey
for meg jeg for fantast jeg vet ikke hei
welcome to the show great to have you
velkommen til showet flott å ha deg
here my name is Ravi Ferguson hi mera
her heter jeg Ravi Ferguson hei mera
kid that was good you'd think we planned
barn som var bra du tror vi planla
that we did we were working on that
at vi gjorde det, vi jobbet på det
you're like 20 minutes before the show
Du er som 20 minutter før forestillingen
tonight we've got lots of stuff going on
i kveld har vi mange ting på gang
of course it is Tuesday October the 19
Selvfølgelig er det tirsdag 19. oktober
2010 case you were wondering you can set
2010 tilfelle du lurte på at du kan sette
your clocks by us here we are we are
klokka av oss her vi er vi er
going to be looking at some new audio
kommer til å se på noe nytt lyd
editing software that is available in
redigeringsprogramvare som er tilgjengelig i
ubuntu as of two point oh four and also
ubuntu som med to punkt oh fire og også
at did I say 2 point 0 for 10 point 0 4
på sa jeg 2 poeng 0 for 10 poeng 0 4
and also 10 point 10 it's available in
og også 10 poeng 10 er det tilgjengelig i
there we're gonna be qualifying you for
Der skal vi kvalifisere deg for det
a draw for a brother multifunction
tegning for en bror multifunksjon
Center printer and we got something to
Senter skriver og vi har noe til
give away tonight as you still play with
gi bort i kveld mens du fortsatt spiller med
the nanodots I plant we made this very
Nanodotene jeg plantet, gjorde vi så veldig
nice it's like a string or something i'm
fint det er som en snor eller noe jeg er
i'm waiting philippine just collapsing
Jeg venter filippinske bare kollapser
know what I was pretty pretty powerful
vet hva jeg var ganske ganske kraftig
yeah you're come your hard drive I'll
ja du har kommet harddisken din, jeg vil
show you so that's that's really what we
vis deg så det er det egentlig det vi gjør
got going on tonight and certainly we've
kom i gang i kveld og sikkert har vi
got lots and lots and lots of questions
fikk mange og mange spørsmål
we got ice trying to learn twitter
vi fikk isen å prøve å lære kvittering
twitter.com slash kid Eric to follow him
twitter.com slash kid Eric å følge ham
and there's my mom / Robbie Ferguson to
og det er min mor / Robbie Ferguson til
to chat with me and of course our
å snakke med meg og selvfølgelig vår
hashtag being category five tonight we
hashtag er kategori fem i kveld vi
have our our friend Mark joining us from
ha vår venn Mark Bli med oss ​​fra
Brother Canada mark Rowell is there he
Brother Canada Mark Rowell er der han
is hey Mark how are you what you owe me
er hei Mark, hvordan har du det du skylder meg?
hey Mark I mark is joining us from
hei Mark Jeg markerer blir med oss fra
Brother Canada and Mark would just kind
Brother Canada og Mark ville bare snill
of wanted to talk with you tonight a
av ønsket å snakke med deg i kveld a
little bit about now I I was previously
litt om nå var jeg tidligere
self-employed way back in the day and
selvstendig næringsdrivende vei tilbake i dag og
and one of the things that I had real
og en av de tingene jeg hadde ekte
trouble with was was keeping myself
problemer med var var å holde meg selv
organized keeping my business organized
organisert å holde virksomheten min organisert
and would love to kind of tap into your
og vil gjerne snakke med deg
knowledge I know you've been kind of
kunnskap jeg vet du har vært snill
doing the rounds in can
gjør runder i kan
about finding out what what we can do to
om å finne ut hva vi kan gjøre med
get our our home offices and our small
få våre hjemmekontorer og våre små
businesses organized so love to hear
bedrifter organisert så elsker å høre
what you what you have to contribute to
hva du hva du må bidra til
that kind of conversation and we're
den slags samtale og vi er
watching the chat room here just so you
ser på chatterommet her, akkurat slik du
know mark to answer your questions so
Kjenn merke til å svare på dine spørsmål så
make sure you get the chat room up there
sørg for at du får chatterommet der oppe
its category five dot TV and we welcome
sin kategori fem dot TV og vi velkommen
your questions good to have you here
Dine spørsmål godt å ha deg her
nice to be here thanks for thanks for
hyggelig å være her takk for takk for
having me yeah cheers hi Robbie how many
ha meg ja skål, hei Robbie hvor mange
how many hours a month would you say you
hvor mange timer i måneden vil du si deg
spend cleaning your home office this
tilbringer rengjøring av hjemmekontoret dette
week or this month oh like how much how
uke eller denne måneden oh som hvor mye hvordan
many hours a month my wife is watching
mange timer i måneden ser min kone på
this so I dare not inflate those numbers
dette så tør jeg ikke oppblåse disse tallene
mark I would say maybe three or four
merk at jeg vil si kanskje tre eller fire
three or four hours a month myself yeah
tre eller fire timer i måneden meg selv ja
but but my home office is really my
men mitt hjemmekontor er virkelig min
studio right so that's a little bit
studio, så det er litt
different when I was in business for
annerledes da jeg var i forretning for
myself I would say it was it was much
meg selv ville jeg si det var det var mye
much less than that my wife said that
mye mindre enn det min kone sa det
you know and I would say that that goes
du vet, og jeg vil si at det går
along with what we've found is that most
sammen med det vi har funnet er det mest
people don't really pay much attention
folk betaler ikke mye oppmerksomhet
to cleaning the Home Office it's a place
å rengjøre hjemmekontoret er det et sted
where you know you normally you just
hvor du kjenner deg normalt, bare du
throw stuff on your desk and then you
kaste ting på skrivebordet ditt og da
get back to it whenever you can because
komme tilbake til det når du kan fordi
you're too busy going on with your
du er for opptatt med å fortsette med din
professional life or your personal life
profesjonelt liv eller ditt personlige liv
and it becomes a more of a footlocker
og det blir en mer av en footlocker
than an office sometimes yeah agra moto
enn et kontor noen ganger ja agra moto
says that he spends probably about 15
sier at han tilbringer sannsynligvis ca 15
minutes a week and I know exactly what
minutter i uken og jeg vet nøyaktig hva
you're saying there but I I'm organized
du sier det, men jeg er organisert
to the point where my piles I know
til det punktet hvor mine hauger jeg kjenner
what's what and where's where things are
hva er hva og hvor er det der ting er
well ya see but and it's great that
Vel, se, men, og det er flott det
should that that is that way there was a
burde det det er slik var det en
sustained he knows done in the USA by
vedvarende han vet gjort i USA av
gfk Roper custom research they surveyed
gfk Roper tilpasset forskning de undersøkte
800 part-time and full-time
800 deltid og heltid
professionals to measure the cost and
fagfolk til å måle kostnaden og
the effects of disorganization in the
virkningen av uorganisering i
workplace and they came up with some
arbeidsplass og de kom opp med noen
really amazing facts one of them was if
Virkelig fantastiske fakta en av dem var hvis
they estimate that the total cost of
de anslår at den totale kostnaden for
looking for items in the workplace in
ser etter elementer på arbeidsplassen i
Canada and the US talks 89 billion
Canada og USA snakker 89 milliarder kroner
annually what that's in terms of work
årlig hva det er når det gjelder arbeid
hours lost just looking like this is
timer tapt bare ser ut som dette er
this is just the guy getting paid
Dette er bare fyren som blir betalt
fifteen dollars an hour to look to walk
femten dollar en time å se for å gå
around looking for pens it's it's it's
rundt å se etter penner det er det er det
all levels of all levels of the
alle nivåer på alle nivåer av
workforce that's so staggering unimac
arbeidskraft som er så svimlende unimac
it's a it's a very very serious problem
det er et det er et veldig veldig alvorlig problem
to be a to be disorganized in the in the
å være en uorganisert i den
home office as well seventy-eight
hjemmekontor samt syttiåtte
percent of the respondents in this study
prosent av respondentene i denne studien
felt that a disorganized or messing look
følte at et uorganisert eller messing utseende
messy looking desk was unprofessional
rotete leter skrivebordet var uprofesjonelt
and that's that's their perception of
og det er det deres oppfatning av
themselves as well as others other
seg selv så vel som andre andre
people's perception of them sixty-six
folks oppfatning av dem sekstiseks
percent of these people that were
prosent av disse menneskene som var
surveyed estimated that they spent up to
undersøkte anslått at de brukte opp til
30 minutes a week just looking for lost
30 minutter i uken bare på jakt etter tapt
work related items at their desk or
Arbeidsrelaterte gjenstander ved deres skrivebord eller
around the office and fifty-six percent
rundt kontoret og halvtreds prosent
of people spent a similar amount of time
av folk brukte en tilsvarende tid
just looking for files they could not
bare på jakt etter filer de ikke kunne
find in their in their computer wow so
finn i deres i sin datamaskin wow så
disorganisation is a is certainly
disorganisering er en er absolutt
something that we all have to fight
noe vi alle må kjempe for
constantly but you know there's
hele tiden, men du vet det er
basically you know a few basic
i utgangspunktet vet du noen grunnleggende
principles that you can follow to help
prinsipper som du kan følge for å hjelpe
yourself through this and Ellis it takes
selv gjennom dette og Ellis det tar
it's a just follow these principles and
det er en bare følge disse prinsippene og
a little bit of discipline and you'll be
litt disiplin og du vil være
much more organized I mean Sergeant Rhee
mye mer organisert mener jeg sersant Rhee
said Robbie that you're kind of
sa Robbie at du er typen
disorganized but you know where
uorganisert, men du vet hvor
everything is yeah well you could be
alt er ja godt du kan være
just getting yourself a step further
bare få deg et skritt videre
into you know exactly where everything
inn i vet nøyaktig hvor alt
is and you never lose your concentration
er og du mister aldri konsentrasjonen din
looking for it that's the idea and
ser etter det som er ideen og
that's what we can talk about I have a
Det er det vi kan snakke om jeg har a
few techniques I'm I'll give an example
få teknikker jeg er jeg skal gi et eksempel
you have a messy work desk some very
du har et rotete skrivebord veldig
very basic technology like an inbox an
veldig grunnleggende teknologi som en innboks an
inbox is just like a simple box that you
Innboks er akkurat som en enkel boks som du
put paperwork in and instead of
legg inn papirarbeid i og i stedet for
spreading it horizontally on your desk
spre det horisontalt på skrivebordet ditt
put it in the inbox and then decide 15
sett det inn i innboksen og velg deretter 15
minutes or 20 minutes away you're going
minutter eller 20 minutter unna går du
to take to individually go through each
å ta for å gå individuelt gjennom hverandre
of the items that gets piled up into the
av elementene som blir stablet opp i
inbox and there's a rule that's called
Innboks og det er en regel som kalles
hio which is handle it once in other
Hio som håndterer den en gang i andre
words you got a building that box pick
Ord har du en bygning som boksen velger
it up go to the Internet do that post
det går til Internett gjør det innlegget
dated bill paying and then done that
datert regning betaler og deretter gjort det
stone
stein
that's one less piece of paper in your
det er et mindre stykke papir i din
life that's a brilliant thought and I've
livet som er en strålende tanke og jeg har
never really given that a lot of thought
aldri virkelig gitt det mye tanke
but really I think you're kind of I
men egentlig tror jeg du er snill av meg
don't know if my wife has been talking
vet ikke om min kone har snakket
to you on the phone or what like I'll do
til deg på telefonen eller hva jeg vil gjøre
that where I set something on my desk
det der jeg satte noe på skrivebordet mitt
and then Tuesday night comes and I've
og så kommer tirsdag kveld og jeg har
got to clear off the desk because it's
måtte fjerne av pulten fordi det er
time for the show and I got to get ready
tid til showet og jeg må klare meg
right and yeah my wife does this to me
riktig og ja, min kone gjør dette til meg
mail comes and stuff and when every
post kommer og ting og når hver
Tuesday night I come down to the studio
Tirsdag kveld kommer jeg ned til studioet
and here's all this mail and stuff to go
og her er all denne posten og ting å gå
through and I don't go through it
gjennom og jeg går ikke gjennom det
because I end up throwing it aside or
fordi jeg ender med å kaste den til side eller
putting in a box because I don't have
sette inn en boks fordi jeg ikke har det
time for these boxes but it's usually a
tid for disse boksene, men det er vanligvis en
black hole well yeah once it's in there
svart hull vel ja når det er der inne
it's so what what kind of advice can you
Det er så hva slags råd kan du
give to somebody like that where you
gi til noen som det der du
know I'm constantly just clearing things
vet at jeg hele tiden bare rydder ting
off my desk and where does it go it
utenfor skrivebordet mitt og hvor går det
probably goes into a box and I may never
sannsynligvis går inn i en boks og jeg kan aldri
see it or not see it until I go through
se det eller ikke se det før jeg går gjennom
that box I think the key you just gave
den boksen tror jeg nøkkelen du bare ga
to me is is the fact that you don't see
for meg er det faktum at du ikke ser
it because there's so much stuff on top
det fordi det er så mange ting på toppen
it's a matter of taking a bit of time
det er et spørsmål om å ta litt tid
each week you can you can you know
hver uke kan du du kan vite
specify yourself with this a time or a
spesifiser deg selv med dette en gang eller a
specific day of the week and take 20
spesifikk ukedag og ta 20
minutes 30 minutes just to get through
minutter 30 minutter bare for å komme igjennom
that you'll feel more organized you'll
at du vil føle deg mer organisert, vil du
feel more confident your desk will be
føle deg tryggere på skrivebordet ditt
more open Amanda you'll feel more more
mer åpen Amanda, du vil føle deg mer mer
able to work in a concentrated fashion
Kunne arbeide på en konsentrert måte
there's a lot of different variations on
Det er mange forskjellige variasjoner på
the inbox you can have what we call a
Innboksen kan du ha det vi kaller en
meeting box which is a when you're
møteboks som er en når du er
working on projects you gather all the
jobber med prosjekter du samler alle
elements one by one and you put them
elementer en etter en, og du legger dem
progressively into this meeting box and
gradvis inn i denne møteboksen og
when it's time to go to that meeting all
når det er på tide å gå til det møtet alle sammen
you have to do is just grab that that
du må gjøre er bare ta det som
folder and run you don't have to sit
mappe og løp du trenger ikke å sitte
through a bunch of stuff and panic just
gjennom en masse ting og panikk bare
before your your meeting you know my sis
før møtet ditt kjenner du min sis
are being built as your as you're
blir bygget som din som du er
building your project that that's
bygge prosjektet ditt som det er
another variation you should always have
En annen variasjon du alltid bør ha
another box is called a file box which
En annen boks kalles en filboks som
is a could be the same size as the inbox
er en kan være i samme størrelse som innboksen
but if there's documents you know you
men hvis det er dokumenter du kjenner deg
won't be looking at for like another
vil ikke se på for som en annen
three weeks or month or four months I
tre uker eller måned eller fire måneder
you know you what you can put them away
Du vet hva du kan sette dem bort
into that box because you know you're
inn i boksen fordi du vet at du er
going to take some time and file them I
kommer til å ta litt tid og arkivere dem jeg
love why to put them in your filing
Elsk hvorfor å sette dem i arkivering
cabinet or you can scan and
skap eller du kan skanne og
electronically in your computer that
elektronisk i datamaskinen din
those those are just a couple of ways we
de de er bare et par måter vi
have morning higher mark to come in for
ha morgen høyere mark å komme inn for
an afternoon every week
en ettermiddag hver uke
well gia I don't know if you could
Vel, jeg vet ikke om du kunne
afford yeah now we give up until we give
råd ja nå gir vi opp til vi gir
it a lot of free advice on our web site
det er mange gratis råd på vårt nettsted
to another thing I want to talk about is
til en annen ting jeg vil snakke om er
labeling labeling is very simple but
etikettering merking er veldig enkelt, men
it's actually a really effective way of
det er faktisk en veldig effektiv måte å
organizing yourself I give an example I
organisere deg selv Jeg gir et eksempel jeg
made these splat folders here hope you
laget disse splatmappene her, håper du
can see them I'll just bring up to okay
kan se dem jeg skal bare ta opp i orden
and I made these with a p-touch laidler
og jeg laget disse med en p-touch- ordner
he touched label is something that you
han rørte etiketten er noe som du
can you can get and pick up for forty
kan du få og hente for førti
nine dollars you can get different
ni dollar kan du bli annerledes
colored labels you can and you can color
fargede etiketter du kan, og du kan farge
code your file folders sounds kind of
kode filmappene dine høres ut som en slags
simple but in fact something is color
enkel, men faktisk noe er farge
coded what that actually enables you to
kodet hva som faktisk gjør det mulig for deg
do is pick out the necessary information
gjør er å plukke ut den nødvendige informasjonen
much more quickly if you're looking at a
mye raskere hvis du ser på a
stack of papers it's hard to
Stabel av papirer er det vanskelig å
differentiate use have to start reading
differensiere bruk må begynne å lese
those those papers in order to define
de de papirene for å definere
your way through them if labels are
Din vei gjennom dem hvis etikettene er
color coded on your folders then you can
fargekodd på mappene dine da du kan
just you know that for example your your
bare du vet at for eksempel din din
medical folders are labeled blue your
medisinske mapper er merket blå din
personal folders are labeled red you've
personlige mapper er merket rødt du har
got your bill folders or late or labeled
fikk din regning mapper eller sen eller merket
green for example you you choose your
grønn for eksempel du velger din
categorization but it'll certainly help
kategorisering, men det vil sikkert hjelpe
you become a quicker person in office
du blir en raskere på kontoret
organization that makes practical sense
organisasjon som gir praktisk mening
and I'm glad to have you here on the
og jeg er glad for å ha deg her på
show this is mark ruell who's joining us
vis dette er mark ruell som går med oss
from Brother Canada brother dot CA is
fra Brother Canada bror punkt CA er
their website just sharing some
deres nettside deler bare noen
practical tips with us on home office
praktiske tips med oss om hjemmekontor
and small business office organization
og småbedrifter kontor organisasjon
you can join us in the chat room
Du kan bli med oss ​​i chatterommet
category five dot TV if you have some
kategori fem dot TV hvis du har noen
questions and now is there somewhere
spørsmål og nå er det et sted
that people can email questions to mark
at folk kan e-poste spørsmål for å markere
if if they're not able to get a hold of
om de ikke klarer å få tak i det
you during the actual live broadcast
du under selve live-sendingen
tonight there's a well you can you can
I kveld er det en god du kan
email us at brother dot CA or public
email oss på bror punkt CA eller offentlig
relations at brother dot CA also you can
relasjoner på bror punkt CA også du kan
you can email MLS there
Du kan e-post MLS der
we can answer your questions if you have
Vi kan svare på dine spørsmål hvis du har
them for sure great because there are a
dem sikkert bra fordi det er en
lot of people who watch category 5 not
mange mennesker som ser kategori 5 ikke
necessarily live but through miro
lever nødvendigvis, men gjennom miro
internet TV and other syndication
internett-tv og annen syndikering
partners so so that's great to have them
partnere så det er flott å ha dem
we appreciate that questions in the chat
Vi setter pris på at spørsmålene i chatten
room make sure you post them to my
rom sørg for at du legger dem til min
attention or to add to Eric kit amol
oppmerksomhet eller å legge til Eric kit amol
that will watch for it and i'll let you
Det vil se etter det, og jeg lar deg slippe
continue I will you know I was going to
fortsett Jeg vil du vet jeg skulle
suggest another a style of office
foreslå en annen en stil på kontoret
equipment that you can think about that
utstyr som du kan tenke på det
everyone basically needs a printer right
alle trenger i utgangspunktet en skriver riktig
but if you were able to get a machine
men hvis du var i stand til å få en maskin
that not only prints but scans copies
som ikke bare skriver ut, men skanner kopier
faxes does all of that in the same
fakser gjør alt det i det samme
footprint as would a printer then you'll
fotavtrykk som en skriver da vil du
be you'll be ahead of the game in terms
være du vil være foran spillet i form
of the space you've saved in your home
av rommet du har lagret i ditt hjem
office which we all know is probably a
kontor som vi alle vet er sannsynligvis a
small space to begin with so I brought
liten plass til å begynne med så jeg tok med
along an example here which is a jet
langs et eksempel her som er en jet
multifunction Center Princeton color and
multifunksjonssenter Princeton farge og
is can be very useful around the office
Det kan være veldig nyttig rundt kontoret
if you can you can do things like scan
hvis du kan kan du gjøre ting som skanning
scan your documents into your your PC
Skann dokumentene dine til din PC
that's it that's a great way of getting
det er det som er en fin måte å få på
rid of paperwork you've got a lot of
kvitt papirarbeid du har mye av
paperwork don't be afraid to scan them
papirarbeid er ikke redd for å skanne dem
in and you can actually get rid of the
inn og du kan faktisk bli kvitt
hard copies afterwards because if you
hardt kopier etterpå fordi hvis du
have readable copies that's actually
har lesbare kopier som egentlig er
it's actually something that that is a
det er faktisk noe som det er en
perfect replacement for for your actual
perfekt erstatning for din faktiske
hard copy so you can reduce the amount
kopi, slik at du kan redusere beløpet
of paperwork inside your office or from
av papirarbeid på kontoret eller fra
the plane is available just like this
Flyet er tilgjengelig akkurat slik
very very simple use machine yeah eric
veldig veldig enkel bruk maskin ja eric
was just bringing up a valid point us
bare tok opp et gyldig poeng oss
and I guess I guess really it depends on
og jeg antar at det virkelig er avhengig av det
what the what the purpose of the paper
hva hva formålet med papiret
is but if how does Revenue Canada feel
er men hvis hvordan føles inntekter Canada
about doc if they if you've got tax
om doc hvis de har skatt
related stuff is that uh yeah it's
relaterte ting er at uh ja det er det
actually possible on the revenue canada
faktisk mulig på inntekts-canadaen
site they actually do state that if you
nettsted de faktisk oppgir at hvis du
have scanned copies legible scanned
har skannede kopier lesbare skannet
copies there are worth the originals in
kopier er det verdt originaler i
terms of their value to to revenue
vilkår for deres verdi til inntekter
canada so it is possible to to work off
Canada, så det er mulig å jobbe av
scam coffee so long as you can print
svindelkaffe så lenge du kan skrive ut
them out afterwards and prayed hard copy
dem ut etterpå og ba hardt kopi
if necessary mmm pack your stuff up kids
om nødvendig mmm pakke opp ting dine barn
but that's the other neat thing about
men det er den andre fine tingen om
doing that kind of thing like archiving
gjør det slags ting som arkivering
your documents through through scanning
Dokumentene dine gjennom gjennom skanning
is that you're you're able to back them
er at du er i stand til å tilbakebetale dem
up if units right if you have a fire or
opp hvis enheter har rett hvis du har en brann eller
flood you're not losing the only copy
flom du mister ikke den eneste kopien
that you have you exactly you can make
at du har deg nøyaktig du kan gjøre
several copies and you can put them in
flere kopier og du kan sette dem inn
different places on DVDs you can put
forskjellige steder på DVDer du kan sette
them on a hard drive on a all sorts of
dem på en harddisk på alle slags
things you can also there's a free
ting du kan også det er gratis
software that comes with this particular
programvaren som følger med denne
machine which is the multi-function pro
maskin som er multifunksjonen pro
software and it allows you to not only
programvare og det tillater deg å ikke bare
scan in those documents very easily but
Skann i disse dokumentene veldig enkelt, men
also note 8 them if you want to remember
Legg også merke til dem 8 hvis du vil huske
stuff about say a certain bills that you
ting om å si en viss regninger som du
have you can you can actually do little
har du kan du faktisk kan gjøre lite
sticky notes on those bills before
klebrig notater på disse regningene før
filing in the way so it has that extra
arkivering i veien slik at den har det ekstra
flexibility to it the electronic filing
fleksibilitet til den elektroniske arkivering
goes right and and that particular model
går rett og og bestemt modell
that you have there does it have a sheet
at du har det, har det et ark
feeder as well yeah it's got a 35-page a
feeder også ja det har en 35-siders a
sort of ten pages a sheet feeder some of
slags ti sider en arkmater noen av
our mock said 35 but this one is ten
vår mock sa 35 men denne er ti
pages so what's great about sheet peter
sider så hva er bra med arket peter
is that it allows you more time to do
er at det gir deg mer tid til å gjøre
other things you know around your office
andre ting du kjenner rundt kontoret ditt
while you're scanning in because it's
mens du skanner inn fordi den er
it's automated that you you put in a
det er automatisert at du legger inn en
maximum of ten sheets on this model and
maksimalt ti ark på denne modellen og
just let it go it'll-it'll scandals one
bare la det gå, det vil skandale en
by one and get them all into your
av en og få dem alle inn i din
computer sort of in an automated way
datamaskin slags på en automatisert måte
right and these machines have basically
riktig og disse maskinene har i utgangspunktet
kept up with technology a lot I'll give
holdt opp med teknologi mye jeg vil gi
an example of this one brother just came
Et eksempel på denne broren kom akkurat
out with with an appt a free app which
ut med med en appt en gratis app som
is called I printing scam which allows
kalles jeg skriver ut svindel som tillater det
you with the machine like this one to
du med maskinen som denne til
actually take a document let's say
faktisk ta et dokument la oss si
you're going to a meeting and you've
du skal til et møte og du har
gotta talk of it like this that you
må snakke om det slik at du
actually want to share electronically
faktisk ønsker å dele elektronisk
you can take this and put in a machine
du kan ta dette og sette inn en maskin
and then you can select the brother apps
og så kan du velge brorappene
that you have an iPad and you select the
at du har en iPad, og du velger
not sure if you can see that correctly
ikke sikker på om du kan se det riktig
but now I'll just can skimp on the iPad
men nå kan jeg bare skimp på iPad
there yeah so this is Manning from the
der ja så dette er Manning fra
scanner wirelessly to your iPad directly
skanner trådløst til iPad direkte
yes that's right from the scanner
ja det er rett fra skanneren
wirelessly to the iPad we're working on
trådløst til iPad vi jobber med
a Wi-Fi connection here it's ad hoc
en Wi-Fi-tilkobling her er det ad hoc
right now and it's just going
akkurat nå og det går bare
going to go into this this very simple
kommer til å gå inn i dette dette veldig enkelt
application it's actually quite unique
søknad det er faktisk ganske unikt
right now there's no other manufacturer
akkurat nå er det ingen annen produsent
that it can actually get you to scan
at det faktisk kan få deg til å skanne
from your MSC into your iPad but we can
fra MSC til iPad, men vi kan
also print from the ipad to the mfc
skriv også ut fra ipad til mfc
wirelessly as well oh wow so I see the
Trådløst også oh wow så jeg ser
advantage see just popped up on the
fordel se bare dukket opp på
screen there the advantage is you can
skjermen der fordelen er du kan
you know basically if you want to
du vet i utgangspunktet om du vil
concentrate on this chart you can make
konsentrere deg om dette diagrammet du kan lage
it bigger only nifty things that an iPad
det er bare større nifty ting som en iPad
can do you can do with this application
kan du gjøre med dette programmet
very simple you can email it to people
veldig enkelt kan du sende det til folk
at your meeting you can upload it to a
på møtet kan du laste det opp til en
computer or upload it to the server
datamaskin eller laste den opp til serveren
there when you come back in print stuff
der når du kommer tilbake i trykte ting
out wirelessly on the mfc that people
ut trådløst på mfc at folk
have given you on your iPad so I mean
har gitt deg på iPad så jeg mener
basically speaking you know one hundred
I utgangspunktet vet du et hundre
and forty nine dollars you can get a lot
og førti dollar kan du få mye
of functionality out of multifunction
av funksjonalitet ut av multifunksjon
units such as this one mm-hmm so
enheter som denne mm-hmm så
features in that particular model that's
funksjoner i den aktuelle modellen som er
the mfc J 615 W is there like a card
MFC J 615 W er der som et kort
reader for photo printing and things
leser for fotoutskrifter og ting
like that yes actually yes it taken
Sånn, ja ja, det er det tatt
print photos quite well I see there's a
skrive ut bilder ganske bra jeg ser det er en
there's a USB port here at the front for
Det er en USB-port her på forsiden for
pic bridge and USB direct printing you
bilde bro og USB direkte utskrift deg
can also scan to to a USB key as well
kan også skanne til en USB-nøkkel også
directly without the use of grant you
direkte uten bruk av gi deg
see you have a different memory card a
ser at du har et annet minnekort a
memory card slot that fits the different
minnekortspor som passer til de forskjellige
types of memory cards so that allows you
typer minnekort så det tillater deg
to you know to put a little flexibility
for deg å vite litt fleksibilitet
in not only for yourself in the office
Ikke bare for deg selv på kontoret
but also for your family so it's kind of
men også for din familie så det er snilt
a machine it bridges the gap between
en maskin den bruter gapet mellom
your office use and your family's right
Ditt kontorbruk og din familie har rett
so it's great great home office edition
så det er flott flott hjemmekontorutgave
basically I actually upgraded to a
I utgangspunktet oppgraderte jeg faktisk til en
brother mfc 6490 CDW a while ago from
bror mfc 6490 CDW for en stund siden fra
the individual components and I was one
de enkelte komponentene og jeg var en
of those people mark that really had
av de menneskene markere som virkelig hadde
trouble I guess I guess you would say I
problemer jeg antar jeg antar at du vil si jeg
had trouble grasping why I would trade
hadde problemer med å forstå hvorfor jeg ville handle
in my old scanner which scan just fine
i min gamle skanner som skanner like bra
and my old printer which printed just
og min gamle skriver som bare ble skrevet ut
fine for an all-in-one unit but then my
bra for en alt-i-ett-enhet, men da min
my printer needed needed a new drum or
Skriveren min trengte en ny tromme eller
something it ended up being almost as it
noe det endte med å være nesten som det
was like as much money to buy a new pair
var som så mye penger å kjøpe et nytt par
and it's with the multifunction Center I
og det er med multifunksjonssenteret I
found not only like you say being able
funnet ikke bare som du sier å være i stand til
to to print directly from the USB but
å skrive ut direkte fra USB men
also scanning directly to the USB when
Skanner også direkte til USB når
we had to do our taxes for example I put
vi måtte gjøre våre skatter for eksempel jeg satte
the the papers into the sheet feeder and
papirene i arkmateren og
scan directly to a PDF file on the USB
Skann direkte til en PDF-fil på USB
stick and I presume that this printer
stokk og jeg antar at denne skriveren
will do the same thing and it's just
vil gjøre det samme og det er bare
fantastic that it'll do all that and
fantastisk at det vil gjøre alt det og
it's just walk away and hands-free
det går bare bort og håndfri
without the need for the interim step of
uten behov for midlertidige trinn på
a computer where you have to you know
en datamaskin der du må vite det
hook up the computer to it and print but
koble datamaskinen til den og skriv ut men
of course or and scan it using a printer
selvfølgelig eller og skann det med en skriver
a scanning application so save a lot of
et skanneprogram så spare mye
work there for me but also using it for
jobbe der for meg, men også bruke den til
home use like 44 just printing home
hjemmebruk som 44 bare trykker hjemme
photos and stuff saving money printing
bilder og ting som sparer penger på utskrift
our own photos on photo paper has
våre egne bilder på fotopapir har
anything exactly nice as well there's
alt som er så fint, det er det også
been a lot of different applications and
vært mange forskjellige applikasjoner og
what you said earlier on about it being
hva du sa tidligere om det var det
one machine instead of like two or three
en maskin i stedet for som to eller tre
that it's only one machine to learn it's
at det bare er en maskin for å lære det
only one machine to change the
bare en maskin for å endre
consumables on so I mean it's a win-win
forbruksvarer på så jeg mener det er en vinn-vinn
situation you're getting something
situasjon du får noe
that's that's two more compact it gives
det er det er to kompakte det gir
you more space but at the same time it's
du mer plass, men samtidig er det
also easier to learn in and up cute very
også enklere å lære inn og opp søt veldig
indignant too yeah these machines are
forresten også disse maskinene er
extremely intuitive they have to be
ekstremt intuitiv må de være
because they're there they have to be
fordi de er der må de være
very appealing to the Home Office that's
svært attraktivt for hjemmekontor som er
our that's our main focus a brother
vår som er vårt hovedfokus en bror
where were were basically experts in
hvor var var i utgangspunktet eksperter i
Home Office and small office creation
Hjemmekontor og små kontorer
machine creation fantastic sorry to do
maskinopprettelse fantastisk beklager å gjøre
do you have a question oh I was just
Har du et spørsmål, jeg var bare
gonna comment it takes up a whole lot
kommer til å kommentere det tar opp mye
less real estate than all that bonus
mindre eiendom enn all den bonusen
that you might get might want to play
som du kanskje får kanskje vil spille
with the absolute Liam and like you can
med den absolutte Liam og som du kan
see for those of you who are watching
se for de av dere som ser på
and see behind mark shoulder there the
og se bak markør skulder der
footprint of the printer is is quite
fotavtrykk av skriveren er ganske
small but the size of a little print and
liten, men størrelsen på en liten utskrift og
that's that does everything so so that
det gjør alt slik
obviously is going to help us out in the
åpenbart kommer til å hjelpe oss ut i
Home Office the small business who needs
Home Office den lille virksomheten som trenger
an economical printer what are we going
en økonomisk skriver hva skal vi hen?
to like what would it cost not to turn
å like hva ville det koste å ikke slå
this into a printer advertisement I
dette til en skriverannonsering jeg
don't want to get to do that because I
vil ikke komme til å gjøre det fordi jeg
know we're talking about about
vet at vi snakker om om
organization and and effective use of
organisering og effektiv bruk av
technology for for our businesses but
teknologi for for våre bedrifter, men
but that in mind you know we do have to
men det i tankene du at vi trenger å
think economically as a small business
tenk økonomisk som en liten bedrift
or as a home user who's trying to do
eller som en hjemmebruker som prøver å gjøre
business
virksomhet
us we definitely are mindful of the
oss vi er definitivt oppmerksom på
economy and you know how much
økonomi og du vet hvor mye
consumables costs so looking at this
forbruksvarer koster så ser på dette
particular model that you have like
spesiell modell som du har like
where does brother fall in with that
hvor kommer bror inn i det
with just not only the economics but
med bare ikke bare økonomien, men
also the environmental friendliness of
også miljøvennligheten til
of consumables well there's a whole
av forbruksvarer vel det er en helhet
range of products that there's there's a
utvalg av produkter som det er det er en
fairly wide price range and that's
ganske bredt prisklasse og det er
because there's not only one technology
fordi det ikke bare er en teknologi
there's inkjet technology there's laser
det er inkjet teknologi det er laser
technology in terms of the inkjet
teknologi når det gjelder blekkskrivere
technology that that's more than one
teknologi som det er mer enn en
that bridges into family because you can
som brer inn i familien fordi du kan
it allows you to print photos and we
det lar deg skrive ut bilder og vi
have very vibrant colors when it comes
Har veldig livlige farger når det kommer
to laser technology that's where someone
til laser teknologi som er der noen
is printing like several hundred pages a
skriver ut som flere hundre sider a
week and that's a business printer
uke og det er en forretningsskriver
basically so there's a lot that there's
i utgangspunktet så det er mye det er
a lot going into that so I mean you got
mye går inn i det så jeg mener du har
it you got a kind of feel out what is
det har du en slags følelse av hva som er
the best technology for you before you
Den beste teknologien for deg før deg
go out and buy that's that's certain in
gå ut og kjøp det er det som er sikkert i
terms of the ecological sense there's
vilkårene for økologisk forstand er det
there several features that that we have
det har flere funksjoner som vi har
on our printers that are eco-friendly if
på våre skrivere som er miljøvennlige hvis
you don't mind me using the term sorry
du har ikke noe imot meg ved å bruke begrepet beklager
for you see how well good there's
for du ser hvor bra det er
there's stuff like toner save mode aim
Det er ting som toner-lagringsmodus
save mode you can print draft when you
Lagre modus kan du skrive utkast når du
you know you can saving when you don't
Du vet at du kan spare når du ikke gjør det
have to use that the super high quality
må bruke den super høye kvaliteten
right if you're using of just draft
rett hvis du bruker bare utkast
documents we got a cartridge system I'm
dokumenter vi har et patron system jeg er
not sure if you can see here but there's
ikke sikker på om du kan se her, men det er det
just four cartridges for individual
bare fire patroner for enkeltpersoner
cartridges in attachment so that means
patroner i vedlegg slik at det betyr
that you change only the cartridge that
at du bare skifter patronen som
needs to be replaced you don't have to
må erstattes du ikke trenger å
replace a whole big cartridge and you
Skift en hel stor patron og deg
just throw out just because you're out
bare kaste ut bare fordi du er ute
of one color that's one of the key
av en farge som er en av nøkkelen
advantages that we have over the
fordeler vi har over
competition in terms of that in terms of
konkurranse i forhold til det når det gjelder
our laser machines it's very similar we
våre lasermaskiner det er veldig lik oss
have a drum and toner system John's
Har et trommesystem og tonersystem John's
naturally last a very long time toner is
Naturligvis varer det veldig lenge toner
toner and you can go through it quickly
toner og du kan gå raskt gjennom det
or more slowly but essentially on a on
eller langsommere, men hovedsakelig på en på
an integrated toner drum system when
et integrert tonertrommesystem når
you're throwing it out you're throwing
du kaster det ut du kaster
out the drum in the toner right whereas
ut trommelen i toneren høyre mens
brother system is drum and toner
brorsystemet er tromme og toner
separate so you can keep the same drum
skille slik at du kan beholde samme trommel
worth maybe depending on the model maybe
verdt kanskje avhengig av modellen kanskje
20,000 pages 25,000 pages and you can
20.000 sider 25.000 sider, og du kan
change the toner occasionally so you're
Bytt toner av og til slik at du er
you're throwing a lot less plastic into
Du kaster mye mindre plast inn
the environment that way
miljøet på den måten
right so some some ecological features
akkurat så noen økologiske funksjoner
if you will on that was fantastic and I
hvis du vil på det var fantastisk og jeg
appreciate that about brother and and
setter pris på det om bror og og
their mindset towards towards both well
deres tankegang mot begge godt
like you say that the cartridges being
som du sier at patronene er
into individual like that we can save a
inn i individet kan vi lagre en
lot of money because if I run out of
mye penger fordi hvis jeg går tom for
yellow ink because somebody printed you
gul blekk fordi noen trykte deg
know a picture that had a lot of yellow
kjenner et bilde som hadde mye gul
flowers in it it destroyed you lose
blomster i det det ødela du mister
someone printed a picture of Spongebob
noen skrev ut et bilde av Spongebob
and and ran off a bunch of that then
og og løp av en haug med det da
then you're you're just having to
så er du bare nødt til
replace or or I guess you can get do you
erstatt eller eller antar du kan få gjøre deg
support refills with these things or I
støtte påfyll med disse tingene eller jeg
don't want to touch on that if it's no
vil ikke berøre det hvis det er nei
no it's okay the refills for us is it
nei det er greit påfyllingene for oss er det
sits matter of we can't really there's
sitter saken om at vi ikke egentlig er der
no real control on the quality of the
ingen reell kontroll på kvaliteten på
product thereafter right because if you
produkt deretter rett fordi hvis du
start refilling then what exactly is
start påfylling så hva er det egentlig
going in there we are ranks are
går inn der er vi rangerer er
basically engineered from from the
i utgangspunktet utviklet fra fra
beginning of the machine if you will to
begynnelsen av maskinen hvis du vil
match the technology of the machine so
match maskinens teknologi slik
in terms of toner that's that's the
i form av toner er det det er
exact cooking temperature it's like the
eksakt koketemperatur er det som
type of granules that go into it and in
type granulater som går inn i den og i
terms of the anchors there's a lot of
vilkårene for ankrene er det mange
different different elements that have
forskjellige forskjellige elementer som har
to give the proper viscosity in order
for å gi riktig viskositet i rekkefølge
for the print head not to get clogged in
for skrivehodet ikke å bli tilstoppet
order for the game to go onto the page
Bestill for spillet å gå inn på siden
and not sink through so there's a lot of
og ikke synke gjennom, så det er mye
R&amp;D that goes into the development of
FoU som går inn i utviklingen av
these technologies that makes it and the
disse teknologiene som gjør det og
machines are built alongside the inks
maskiner er bygget sammen med blekkene
through the the the manufacturing the
gjennom produksjonen av
engineering the development the
konstruere utviklingen av
manufacturing process so I mean your
produksjonsprosessen så jeg mener din
best bet with a brother machine if you
beste spill med en bror maskin hvis du
want to optimize your results if you
Ønsker å optimalisere resultatene dine hvis du
want the optimal results you use brother
Ønsker de optimale resultatene du bruker bror
genuine consumables because any other
ekte forbruksvarer fordi noen andre
kind of consumable whether it be
slags forbruksmateriale, uansett om det er det
refilled or you know errors out there
etterfylt eller du vet feil der ute
just won't optimize the brother machine
Bare vil ikke optimalisere brormaskinen
just one optim-ox equality yeah makes
bare en optimal okse likestilling ja gjør
sense especially when a lot of these
forstand spesielt når mange av disse
refill places do like they it's like a
refill steder gjør at de er som en
blanket ink right like will refill
teppe blekk akkurat som vil påfylle
inkjet printers and it's like the red is
blekkskrivere og det er som det røde er
the red and the
den røde og den
I yeah well yeah so the viscosity and
Jeg ja ja, så viskositeten og
and other variables are all factors in
og andre variabler er alle faktorer i
the quality of the printing so we
kvaliteten på utskrift så vi
appreciate you coming on the show is
setter pris på at du kommer på showet er
there anything more that you can they
Der er noe mer som du kan de
you know more tips that you can give us
Du vet flere tips du kan gi oss
just real quickly before we wrap up and
bare ekte fort før vi pakker opp og
head into the news I know you're anxious
Hodet inn i nyhetene Jeg vet at du er engstelig
Tony to go into that but anything else
Tony å gå inn i det, men noe annet
that can help us to be organized in our
som kan hjelpe oss å bli organisert i vår
in our home businesses i would say
i våre hjemmebedrifter vil jeg si
whatever system that you develop make
uansett system du utvikler gjør
sure that it's something that you stick
sikker på at det er noe du holder fast på
to and that you do regularly if it's if
til og det du gjør regelmessig hvis det er hvis
it's a half an hour a week maybe that's
Det er en halv time i uken, kanskje det er
all we need just to get you you know
alt vi trenger for å få deg til å vite det
have yourself an organized and specific
ha deg selv en organisert og spesifikk
time that you sit down and go through
tid at du setter deg ned og går gjennom
documents and sit through them to get
dokumenter og sitte gjennom dem for å få
yourself more organized i think it's
selv mer organisert tror jeg det er
it's just being regular being
det er bare å være vanlig å være
disciplined and you'll win you'll sit so
disiplinert og du vil vinne du vil sitte så
much more time in the long run right
mye mer tid i det lange løp til høyre
well might I mean if there's other you
Vel, jeg kan tenke hvis det er andre du
can come to brother CA and come see a
kan komme til bror CA og kom og se en
you know we have other information on
du vet at vi har annen informasjon om
the Home Office and plenty great
Hjemmekontoret og veldig bra
products so that you can look at to
produkter slik at du kan se på
optimize your home office as well
optimaliser ditt hjemmekontor også
fabulous thanks for being on the show
fabelaktig takk for at du er på showet
mark the printer that is that's behind
merk skriveren som er den bak
mark there a game that's the mfc J 615 W
merk et spill som er mfc J 615 W
and we're gonna actually be giving one
og vi skal faktisk gi en
of those away in four weeks so we're
av dem bort i fire uker så vi er
gonna be taking some qualifiers tonight
kommer til å ta noen kvalifiserende i kveld
I'm gonna tell you more about that and
Jeg skal fortelle deg mer om det og
mark thanks for that I know our viewers
takk for at jeg kjenner våre seere
appreciate the chance to win a fantastic
setter pris på sjansen til å vinne en fantastisk
device okay well thank you very much for
enhet ok, takk så mye for
having me Robbie thanks for being on the
har meg Robbie takk for å være på
show mark have a great night see you
Vis merke har en god natt, se deg
mark ok ok this is category 5 technology
mark ok ok dette er kategori 5 teknologi
TV i'm your host ravi ferguson and you
TV jeg er din vert ravi ferguson og deg
are i'm eric kid he's he's over here
er jeg eric barn han er han er her
going Ames was I was writing on the
går Ames var jeg skrev på
screen there's a spelling error isn't
skjermen det er en stavefeil er ikke
really no no actually no Lee the
virkelig nei nei egentlig ikke Lee
copywriter did a fine job today fine job
copywriter gjorde en fin jobb i dag, fin jobb
you know actually I've tried lots of a
du vet faktisk jeg har prøvd mange a
remanufactured cartridges and refills
remanufactured patroner og påfyll
over the years yeah I always seem to go
i løpet av årene ja jeg synes alltid å gå
back to buying either a finite roddick
tilbake til å kjøpe enten en endelig roddick
so you always get my feelings hurt
slik at du alltid får mine følelser vondt
absolutely right there so yeah so what
helt rett der så ja så hva
that's just now you you wanted you want
Det er akkurat nå du ønsket at du vil
to tease to the news cuz we didn't get a
å drille til nyheten cuz vi fikk ikke en
chance because I'd like to do the
sjanse fordi jeg vil gjerne gjøre det
interview right off the top of the show
intervju rett utenfor toppen av showet
but so you let us know what's coming up
men så du fortelle oss hva som kommer opp
in the news that'll be
i nyhetene som vil bli
that'd be great Oh brobbey what's coming
det ville vært bra Oh klør hva som kommer
up at all it was really oh yeah well
opp i det hele tatt var det virkelig oh ja bra
sipi you surprised me is well there's a
sipi du overrasket meg, det er vel det er en
question here will linux users be
spørsmålet her vil linux-brukere være
excited or upset about BBC Radio's new
opphisset eller opprørt over BBC Radio's nye
HD audio who knows we'll find out later
HD lyd hvem vet vi finner ut senere
oh great online tracking companies and
oh gode online sporing selskaper og
advertisers are using facebook apps to
annonsører bruker facebook apps til
mine user data for their purposes Oracle
mine brukerdata for deres formål Oracle
confirms their plans to continue
bekrefter planene sine for å fortsette
development of the three openoffice.org
utvikling av de tre openoffice.org
sweet and who into linux provides touch
søt og hvem i linux gir berøring
screen features similar to the ipad take
skjermfunksjoner som ligner på ipad-ta
the knife so stick around for these and
Kniven så holder seg fast for disse og
all the other latest stories from the
alle de andre siste historiene fra
category 5 TV news room stick around
kategori 5 TV-nyhet rom holde seg rundt
with you guys thanks very ok yeah don't
med dere, takk veldig bra, ja, ikke
go anywhere where would you possibly go
gå hvor som helst hvor vil du muligens gå
well you just want to tune in fantastic
Vel, du vil bare stille inn fantastisk
we got stuff to give away we got a
vi fikk ting å gi bort, vi fikk en
printer to qualify for we got nanodots
skriver for å kvalifisere for at vi fikk nanodotter
to give away Eric's over here I don't
Å gi Eric bort her gjør jeg ikke
dots during descent earth would you stop
prikker under nedstigning jorden ville du stoppe
with my nose out I can hear it in the
med nesen jeg kan høre det i
microphone yeah and and Marcus is
mikrofon ja og og Marcus er
wondering what that noise is mark seems
lurer på hva den støyen er, synes å virke
to have gotten over don't gotta give
å ha kommet over må ikke gi
people we need to give away this pack of
folk vi trenger å gi bort denne pakken av
nano yes cuz Eric need to get this off
nano ja cuz Eric trenger å få dette av
the Saturday are addictive i gotta tell
Lørdag er vanedannende jeg må fortelle
you i hope they i'm i'm making a you
du håper jeg er jeg, jeg lager deg
know you can make your sweetie some
vet at du kan gjøre din kjære litt
jewelry some bling on I messed it up
smykker noen bling på jeg messed det opp
already messed it up um yeah so focus
har allerede ødelagt det om ja så fokusert
what do we got you got some questions
hva har vi fått noen spørsmål
come on Splash I know you're having a
kom på Splash Jeg vet at du har en
good time it's kind of nice yeah and
God tid, det er fint, ja og
it'll cure what ails you apparently no
det vil kurere det som du tilsynelatende nei
that's not one of their claims yeah
det er ikke en av deres krav ja
Corey's just for Corey said I'm on the
Corey er bare for Corey sa jeg er på
nano duds no way put a wanker down their
nano duds no way sette en wanker ned deres
down they are cool though you got it you
ned de er kule, selv om du fikk det du
have to touch these two really know how
må røre disse to virkelig vet hvordan
neat they are is as cool as you know
pent de er, er så kult som du vet
like people's way back in the old days
som folkens vei tilbake i gamle dager
when I was a kid say the thermometer
da jeg var barn si termometeret
broken and all that very very few roll
ødelagt og alt det veldig veldig få rulle
around before I mean this stuff isn't
rundt før jeg mener at dette ikke er det
dangerous but well as long as well eat
farlig, men vel så godt som å spise
it but you're not gonna do it on purpose
det, men du kommer ikke til å gjøre det med vilje
it's really neat
det er veldig pent
I haven't seen you make too much out of
Jeg har ikke sett at du gjør for mye ut av
it yet but they were going on and put
det ennå, men de fortsatte og satte
that right there are you give those
det er det du gir dem
various later it's gonna give him away
flere ganger vil det gi ham vekk
on me well Bruce more has a question
på meg har Bruce mer et spørsmål
paper maybe it's a comment okay he and
papir kanskje det er en kommentar ok han og
Joy's your show yeah mural very good so
Joy er ditt show yeah veggmaleri veldig bra så
there's an congratulations on the fourth
Det er en gratulasjon på den fjerde
year so thank you he sees that you
år så takk han ser det du
recommend seagate barracuda drives and
anbefaler seagate barracuda stasjoner og
he says I've trusted them myself for
Han sier at jeg har stolt på dem selv for
many years until recently okay when I
mange år til nylig ok da jeg
was building myself a new computer 100%
bygde meg en ny datamaskin 100%
lubuntu a couple of years ago I chose a
lubuntu for et par år siden valgte jeg en
shiny new 500 gigabyte seagate barracuda
skinnende ny 500 gigabyte seagate barracuda
within a few weeks I was experiencing
innen få uker opplevde jeg
some random file corruption problems and
noen tilfeldige filer korrupsjonsproblemer og
suspected a possible hard drive fault so
mistenkt en mulig harddisk feil så
I bought another 500 gigabyte see by
Jeg kjøpte en annen 500 gigabyte se etter
seagate can I start over again I mean
seagate kan jeg begynne igjen mener jeg
okay just picking up for hand replaced
ok bare å plukke opp for hånd erstattet
it unfortunately the file corruption
det er dessverre filen korrupsjon
issues continued and I also noticed
problemer fortsatte og jeg la også merke til
recurring slow performance as well
gjentakende langsom ytelse også
program is taking abnormally long to
programmet tar unormalt lang tid til
launch etc over the ensuing months I
lansere etc i løpet av de neste månedene jeg
made countless attempts to isolate a
gjorde utallige forsøk på å isolere a
cause changing cables checking various
forårsaker endring av kabler som kontrollerer ulike
software settings even running with
programvareinnstillinger selv kjører med
slower system clocks all to no avail now
langsommere system klokker alt til ingen nytte nå
I'll just say my first flag with that is
Jeg vil bare si at min første flagg med det er
you need to check your firmware version
Du må sjekke firmwareversjonen din
on your hard drive if you if you buy a
på harddisken din hvis du kjøper en
new hard drive right out of the box you
Ny harddisk rett ut av esken du
get a brand new hard drive and a lot of
få en splitter ny harddisk og mye
times you're gonna have a firmware
ganger vil du ha en fastvare
update that comes out after people have
oppdatering som kommer ut etter at folk har
started using the drives and back in the
begynte å bruke stasjonene og tilbake i
day the 500 gig was a pretty big hard
dagen var 500 gig en ganske stor vanskelig
drive and so the first thing that they
kjør og så det første som de
did is they released a firmware update
gjorde de utgitt en firmware-oppdatering
for the seagate drives if you didn't get
for seagate stasjoner hvis du ikke fikk
that update you're gonna experience some
den oppdateringen vil du oppleve noen
problems not really a seagate hard drive
problemer ikke egentlig en seagate harddisk
problem but you got to be you got to
problem, men du må være du må
know that that the firmware is important
vet at fastvaren er viktig
so you always check the Seagate site or
slik at du alltid sjekker Seagate-siden eller
any manufacturer for that matter i have
noen produsent for den saks skyld jeg har
the same problem with one of our webcams
Det samme problemet med et av våre webkameraer
know where it was really really
vet hvor det egentlig var
problematic checked the website there
problematisk sjekket nettstedet der
was a firmware update I've been there
var en fastvareoppdatering jeg har vært der
wireless rotors same sort of idea yeah
trådløse rotorer samme type ide ja
so not to interrupt but that would be
så ikke forstyrre, men det ville være
the first thing that we should check so
Det første vi bør sjekke så
a few months ago I was looking at the
For noen måneder siden så jeg på
Ubuntu
Ubuntu
10.04 Disk Utility it showed my drive
10.04 Disk Utility det viste stasjonen min
with a reassuringly green discus healthy
med en beroligende grønn diskus sunn
status I decided to look at the detailed
status Jeg bestemte meg for å se på det detaljerte
smart data that's smart and was shocked
smart data som er smart og var sjokkert
by what I found there my dr had racked
av det jeg fant der, hadde min dreng reist
up a trillion with an exclamation mark
opp en biljon med et utropstegn
seek errors many millions of readers and
søke feil mange millioner lesere og
some like 50k replaced sectors my
Noen som 50k erstattet sektorer min
original seagate drive reported
original seagate drive rapportert
proportionally similar counts I had
proporsjonalt lik teller jeg hadde
finally identified the source of my
endelig identifisert kilden til min
problems I replaced this drive with a
problemer jeg erstattet denne stasjonen med a
new one from Samsung and have enjoyed
Ny en fra Samsung og har hatt glede av det
error-free rock solid performance ever
feilfri rock solid ytelse noensinne
since and keep a close eye on your smart
siden og hold øye med ditt smarte
data especially for large seagate drives
data spesielt for store seagate-stasjoner
I hear you Bruce for sure Bruce but but
Jeg hører deg Bruce sikkert Bruce, men men
definitely like I say reiterate check
definitivt som jeg sier gjenta sjekk
your firmware version because those
din firmware versjon fordi de
drives and I'm quite often the newer
stasjoner og jeg er ganske ofte nyere
drives as they come out there they're
stasjoner som de kommer der ute de er
released like an oem drive right is
utgitt som en oem-stasjon er riktig
packaged it's released and nobody ever
pakket det er utgitt og ingen noen gang
opens the package because you're gonna
åpner pakken fordi du kommer til å
buy it now right so even if the drive
kjøp den nå, så selv om stasjonen
has been sitting on the shelf for two
har satt på hyllen for to
years and you think well you know 750
år og du tror vel du kjenner 750
get drive there that's an old Drive it's
få stasjon der det er en gammel stasjon det er
going to be fine it may still have the
kommer til å bli bra det kan fortsatt ha
original firmware on it so if a new
original firmware på det så hvis en ny
firmware update has come out if they
firmware oppdatering har kommet ut hvis de
detected some kind of problem with the
oppdaget en slags problem med
firmware that's corrupting data or
fastvare som ødelegger data eller
something like that and I I agree it did
noe sånt, og jeg er enig i det
happen to Seagate unfortunately with
Skje med Seagate dessverre med
those 500 gig drives but but that
de 500 gig-stasjonene, men men det
doesn't mean the drive is no good it
betyr ikke at stasjonen ikke er bra det
just means that you need to update the
betyr bare at du må oppdatere
software that's built into the chip and
programvare som er innebygd i brikken og
then once that's done you'll be good to
Så når det er gjort, vil du være god til
go so dig those out of the garbage can
gå så grave dem ut av søppelkassen
Bruce yeah although warranty may have
Bruce yeah selv om garantien kan ha
replaced them Mayo because they would
erstattet dem Mayo fordi de ville
just update the firmware and put it in a
bare oppdater firmware og legg det i en
used system or something but definitely
brukt system eller noe, men definitivt
has something to check and then yeah
har noe å sjekke og så ja
people recommending try spinrite as well
folk anbefaler å prøve spinrit også
as is a is a good piece of software but
som det er et bra stykke programvare, men
that would be that would be step 2 first
det ville være det som ville være trinn 2 først
one is I would check the firmware thanks
en er jeg vil sjekke fastvare takk
for that though definitely and I'm glad
for det selv om det er definitivt og jeg er glad
that you found that you found
at du fant at du fant
better luck with another hard drive
bedre hell med en annen harddisk
because that would have been frustrating
fordi det ville vært frustrerende
trying to diagnose that yeah that's why
prøver å diagnostisere det ja det er derfor
Robbie's here no good listener hey Rob
Robbie er her ingen god lytter hei Rob
yeah this is Frederick rabbit has a
ja dette er Frederick kanin har a
question hey Fredrik rabbit okay um hey
Spørsmål hei Fredrik kanin okay hei
Robbie hey I really love the show I've
Robbie hei, jeg elsker virkelig showet jeg har
been using a linux since hardy heron i
Har brukt en linux siden hardy heron jeg
have learned a lot since those early
har lært mye siden de tidlig
days and i am always trying to learn
dager, og jeg prøver alltid å lære
more i hope we can help me with this one
mer jeg håper vi kan hjelpe meg med denne
thing yeah how can i easily refresh my
ting ja hvordan kan jeg enkelt oppdatere min
desktop with a bash command without
skrivebord med en bash kommando uten
restarting my computer examples of why I
gjenoppretter datamaskinens eksempler på hvorfor jeg
would like to do this are as follows
vil gjerne gjøre dette er som følger
example 1 I installed a new game from
eksempel 1 Jeg installerte et nytt spill fra
the Ubuntu Software Center but it was
Ubuntu Software Center, men det var
not available in the applications menu
Ikke tilgjengelig i programmenyen
under games ok I am able to guess the
Under spill ok, jeg kan gjette
command to run the game using alt f2 I
kommandoen for å kjøre spillet ved hjelp av alt f2 I
could also under system preferences main
kan også under systeminnstillinger hoved
menu see that the game was checked and
menyen ser at spillet ble sjekket og
should appear in the menu but it would
skal vises i menyen, men det ville
not appear until I completely restarted
Ikke vises før jeg startet helt på nytt
the system shall we go into example 2
systemet skal vi gå inn i eksempel 2
example this is a very well organized
eksempel dette er en veldig godt organisert
demon it certainly is he was living to
demon det er sikkert han levde til
mark and he's got other stuff needed an
markere og han har andre ting som trengs en
example thing 37 of them Wow example 2 I
eksempel ting 37 av dem Wow eksempel 2 Jeg
was able to set up you share to act as a
var i stand til å sette opp du deler for å fungere som en
media server using my xbox 360 and it
medieserver ved hjelp av min xbox 360 og den
worked wonderfully by the way however I
fungerte fantastisk forresten, men jeg
would like to be able to restart the
vil gjerne starte om på nytt
service by a command line instead of
service med en kommandolinje i stedet for
restarting my system if i add files to
starter systemet på nytt hvis jeg legger til filer i
the shared folders they are not
De delte mappene de ikke er
immediately available from the xbox menu
umiddelbart tilgjengelig fra xbox- menyen
any suggestions on restarting services
eventuelle forslag om å starte tjenester på nytt
with the system running can be
med systemet kjører kan være
appreciated for you share up the good
verdsatt for at du deler opp det gode
work Cheers you share I'm just going to
jobbe Cheers du deler jeg bare kommer til å
quickly see if there you could type go
raskt se om du kunne skrive gå
into the terminal and go you share dash
inn i terminalen og gå, du deler dash
dash help you share space dash dash help
dash hjelper deg med å dele plass dash dash hjelp
but i believe it's a let's see if
men jeg tror det er en la oss se om
there's a restart command because with
det er en omstartskommando fordi med
that you're it's a running application
at du er det er et løpende program
it's like it could be the daemon or
Det er som om det kan være demonen eller
whatever you want to call it is running
hva du vil kalle det kjører
so
så
there has to be a command from the from
det må være en kommando fra fra
the console of the terminal that allows
konsollen av terminalen som gjør at
you to restart that what it is I'm not
du skal starte det på nytt, det er jeg ikke
sure because I haven't installed it I
sikkert fordi jeg ikke har installert det jeg
don't have an xbox 360 or any use for it
har ikke en xbox 360 eller noen bruk for den
but do type you Wow free that's not what
men skriver du Wow gratis det er ikke hva
I meant any use for the software look if
Jeg mente noen bruk for programvaren se om
somebody wants to send me an xbox 360 i
noen vil sende meg en xbox 360 i
will set up a media sharing server look
vil sette opp en servertjener for mediedeling
guarantee but that's not what I miss
garantert, men det er ikke det jeg savner
thanks for calling me on that so I'm try
takk for at du ringte meg på det så jeg prøver
to behave myself in the future if the
å oppføre meg selv i fremtiden hvis
commands you share go into terminal type
kommandoer du deler går inn i terminal type
you share space dash dash help and see
du deler plass dash dash hjelp og se
if any of those options that excuse out
hvis noen av de alternativene som unnskylder
are going to allow you to restart the
kommer til å tillate deg å starte på nytt
system so as far as your gnome issue
system så langt som gnome problemet
with with your panels when you install
med med panelene dine når du installerer
an app and through synaptic package
en app og gjennom en synaptisk pakke
manager through after or whatever and
leder gjennom etter eller hva og
you're expecting there to be a new menu
du forventer at det skal være en ny meny
item on the on the applications menu
element på applikasjonsmenyen
it's not there yet and then you have to
det er ikke der ennå, og da må du
reboot your computer apparently in order
start datamaskinen på nytt tilsynelatende i rekkefølge
to see that it's not really necessary
for å se at det ikke er virkelig nødvendig
because all you need to do is restart
fordi alt du trenger å gjøre er å starte på nytt
gnome panel so what you can do is you
gnome panel så hva du kan gjøre er deg
could actually hit alt f2 I'm gonna see
kan faktisk slå alt f2 jeg skal se
if I can get my screen up here my lovely
hvis jeg kan få skjermen her oppe, herlig
festive
festlig
jump put the gun on that hurt hey
hoppe putte pistolen på det som er skadet hei
jumping the gun a little bit on that
hoppe pistolen litt på det
well you know halloween is coming ok
Vel, du vet at Halloween kommer ok
kill all we don't need a dash nine but
drep alt vi trenger ikke et dash ni men
you go gnome dash panel what that
du går gnome dash panel hva det
command does is it does exactly what
kommando gjør er det gjør akkurat hva
you'd expect it takes known panel and it
du forventer at det tar kjent panel og det
kills it it closes it down forcibly but
dreper det det lukker det med våpen men
what happens is when two then detects
hva skjer når to deretter oppdager
kind of like windows with explorer.exe
slags Windows med explorer.exe
right if it crashes it automatically
rett hvis det krasjer det automatisk
reloads so with killing known panel so
reloads så med å drepe kjent panel så
kill all space known panel gnome dash
drep all rom kjent panel gnome dash
panel it's going to kill your panel and
panelet kommer til å drepe panelet ditt og
then it's instantly going to reload I
så går det øyeblikkelig å laste om jeg
can demonstrate that just to show you
kan demonstrere det bare for å vise deg
how how quickly that's actually going to
hvordan hvor raskt går det faktisk?
take effect so if you watch my panel is
få effekt, så hvis du ser på panelet mitt
up here so that's this guy here watch
her oppe, så er det denne fyren her
the applications and my and all my
søknadene og min og alle mine
options up there so I'm going to run
alternativer der oppe, så jeg skal løpe
this command kill all known panel there
Denne kommandoen dreper alt kjent panel der
goes there it is its back but it's
går der er det tilbake, men det er det
reloaded so now instantly I've got
reloaded så nå umiddelbart jeg har
access to those applications without
tilgang til disse programmene uten
having to reboot my computer so that's I
måtte starte datamaskinen på nytt, så det er jeg
think what you're looking for with that
tenk det du leter etter med det
some hope that helps kill all space
noe håp som hjelper til med å drepe alt rom
gnome dash panel that's right everett i
gnome dash panel som er riktig everett jeg
was paying attention good dreams thanks
var oppmerksom på gode drømmer takk
to thinking of this cuz I nanodots yeah
å tenke på dette cuz jeg nanodots ja
yeah so you're able to pay attention now
ja så du er i stand til å være oppmerksom nå
yes somebody sent me drunk I'm home no
ja noen sendte meg full, jeg er hjemme nr
what what else we got going on hey
hva mer har vi fått på deg hei
everybody this is category 5 technology
alle dette er kategori 5 teknologi
TV you'll find us online triple w
TV finner du oss online trippel w
category five dot TV it's so nice to
kategori fem dot TV det er så hyggelig å
have you here having a good time John
har du det her med en god tid john
you having a good time don't worry I
du har det bra ikke bekymre deg jeg
think I've got a camera on you tonight
tror jeg har et kamera på deg i kveld
there he is hey hey what are you looking
der er han hei, hva ser du på?
at in your cup there oh dear ah well we
på i koppen din der, kjære ah, vel vi
got I can go and get him some look I
fikk jeg kan gå og få ham til å se meg
need you here okay I need you here you
trenger deg her ok, jeg trenger deg her, du
know who else is here who else is here
vet hvem annet er her hvem annet er her
we have some new viewers fantastic
vi har noen nye seere fantastisk
welcome we have these are the ones we
Velkommen vi har disse er de vi
know about anyway well I should have
vet om hva som helst bra jeg burde ha
looked over that's my handwriting really
så over det er min håndskrift egentlig
bad
dårlig
oh I think that's Amanda Hayes that's
oh jeg tror det er Amanda Hayes det er
right that looked like a pair of T's not
rett som så ut som et par T er det ikke
an H and I was room for a man dad eh yes
en H og jeg var plass til en mann pappa, eh ja
okay 24 hey so hey Amanda Hayes 24 and
ok 24 hei så hei Amanda Hayes 24 og
Joe limon 5 from Missouri hey yeah nice
Joe limon 5 fra Missouri hei ja fint
to have you here and we have B hedrick
å ha deg her og vi har B Hedrick
from Iowa welcome and this could be i
fra Iowa velkommen og dette kan være jeg
would say kiddies e kit easy okay hey
vil si kiddies e kit lett ok hei
new jersey take it easy nice to have you
ny jersey gjør det enkelt å ha deg
here anybody joining us for the first
her blir noen med oss ​​for den første
time in the chat room we'd love to hear
Tid i chatterommet vil vi gjerne høre
from you category five dot TV you'll see
fra din kategori fem dot TV vil du se
us in the chat room on freenode net
oss i chatterommet på freenode net
irc.freenode.net and our hash our chat
irc.freenode.net og vår hash vår chat
room is category five yeah and if you'd
rommet er kategori fem ja, og hvis du vil
like to be mentioned on the show all you
liker å bli nevnt på showet alt du
have to do to become a new viewer is
må gjøre for å bli en ny seer er
just register on our website it's free
bare registrer deg på vår nettside er det gratis
category 5 TV you become a registered
kategori 5 TV du blir registrert
viewer that's all it take is glam yeah
seer som er alt det tar er glam ja
we don't spam we don't sell or give away
Vi gjør ikke spam, vi selger ikke eller gir bort
your information we don't love to know
Din informasjon vi ikke elsker å vite
marijuana we don't do that either is
marihuana vi gjør det heller ikke er
that song doesn't so just make that out
den sangen gjør ikke så bare det ut
no no it's that's real egerton fantastic
nei nei det er det egentlige egerton fantastisk
yeah well there we go how I didn't know
ja vel der går vi hvordan jeg ikke visste det
that how did you not know that yeah you
Det hvordan visste du det ikke, ja
weren't born with uh dear me I don't
ble ikke født med deg kjære meg, jeg gjør det ikke
know that's that this guy's department
vet at det er denne fyrens avdeling
uh-huh we've got you forgot news and
uh-huh vi har glemt deg nyheter og
then we'll hit question why don't we go
da vil vi treffe spørsmål hvorfor går vi ikke
to news now yeah
til nyheter nå ja
okay we'll take a look well we'll hit
ok vi ser godt ut, vi kommer til å treffe
the news right now and then we'll that
nyhetene akkurat nå og da gjør vi det
we'll come back and we'll see if we've
vi kommer tilbake og vi vil se om vi har det
got that question well here's everything
fikk det spørsmålet godt her er alt
you need to know from the newsroom
du trenger å vite fra newsroom
Robbie and all you viewers BBC has
Robbie og alle dere seere BBC har
decided to do something about poor sound
bestemte seg for å gjøre noe med dårlig lyd
quality of their online BBC radio feeds
kvaliteten på deres elektroniske BBC- radio-feeder
but some would say you're going about it
men noen vil si at du går om det
all wrong BBC listeners will experience
alle feil BBC-lyttere vil oppleve
the new HD sound beginning on radio 3 in
Den nye HD- lyden begynner på radio 3 i
December as long as it is supported on
Desember så lenge det støttes på
their platform PhD sound feeds will
deres plattform PhD lyd feeds vil
indeed provide a much more full sound
faktisk gi en mye mer full lyd
and wider frequency but it will be
og bredere frekvens, men det vil bli
available solely in a browser-based
Tilgjengelig utelukkende i en nettleserbasert
player at the beginning and there is no
spiller i begynnelsen og det er nei
word yet as to what audio codec it is
ordet enn hva lydkodek det er
actually going to use or if the streams
faktisk skal bruke eller hvis bekker
will later be made available to linux
vil senere bli gjort tilgjengelig for linux
based media players like tome or even
baserte mediaspillere som tome eller til og med
common windows players such as winamp I
Vanlige Windows-spillere som Winamp I
supposed to say totem so in this case it
skulle si totem så i dette tilfellet det
is my shell carry not so I told him give
er mitt skall bære ikke så jeg fortalte ham gi
me give the copyright or a bit of it was
Jeg gir opphavsretten eller litt av det var
that a transcription error at midem ok
at en transkripsjonsfeil ved midem ok
well you may not know this the sky is
Vel, du kan ikke vite dette himmelen er
blue water is wet and Facebook has some
Blått vann er vått og Facebook har noen
serious security issues when it comes to
alvorlige sikkerhetsproblemer når det gjelder
your private information none of these
Din private informasjon ingen av disse
statements comes surprise to anyone
uttalelser kommer overraske til noen
except except some kids I know who know
unntatt unntatt noen barn jeg vet hvem vet
we won't get back in the latest of
Vi kommer ikke tilbake i det siste av
facebook security concerns The Wall
facebook sikkerhet gjelder veggen
Street Journal has determined that a
Street Journal har bestemt at a
significant number of advertising online
betydelig antall annonsering på nettet
tracking companies are using Facebook
Sporingsselskaper bruker Facebook
apps in order to transmit your private
apps for å overføre din private
information to as many as dozens of
informasjon til så mange som dusinvis av
companies one company in particular was
Selskapene var spesielt et selskap
also found to be mining user information
også funnet å være mining brukerinformasjon
in an effort to compile a database of
i et forsøk på å kompilere en database av
user information which will later sell
brukerinformasjon som senere vil selge
to the highest bidder yeah even with
til den høyeste budgiver ja selv med
your Facebook security set to the
Ditt Facebook-sikkerhetssett til
strictest settings you are not protected
strengeste innstillinger du ikke er beskyttet av
from this type of exploit while Facebook
fra denne typen utnyttelse mens Facebook
attempts to protect its 5 million users
forsøker å beskytte sine 5 millioner brukere
from this type of data mining chances
fra denne typen data mining sjanser
are they
er de
either will not be able to fix this one
enten vil ikke kunne fikse denne
or very least not well mouths not very
eller veldig minst ikke godt munn ikke veldig
optimistic we can't be very optimistic
optimistisk kan vi ikke være veldig optimistiske
with facebook security can we I guess
Med facebook-sikkerhet kan vi gjette
not they have 500 million users if you
ikke de har 500 millioner brukere hvis du
can't that's a massive amount of people
kan ikke det er en massiv mengde mennesker
that is that are affected by some more
det er det som påvirkes av noen flere
than 300 it's much more yeah I don't
enn 300 er det mye mer ja det gjør jeg ikke
know where you got that number I just
vet hvor du har det nummeret jeg bare
pick the number fantastic all right
velg nummeret fantastisk bra
oracle announced its participation in
oracle annonserte sin deltakelse i
the ODF plugfest during openoffice.org
ODF plugfest under openoffice.org
tenth anniversary celebration plugfest
tiende jubileum feiring plugfest
is a conference in Belgium which is
er en konferanse i Belgia som er
aimed at improving the open document
rettet mot å forbedre det åpne dokumentet
format Oracle also stated that it would
formatet Oracle sa også at det ville
continue to develop a baton release
fortsett å utvikle en stafettfrigivelse
openoffice.org as open source software
openoffice.org som åpen kildekode programvare
the free office suite will continue to
Free Office-pakken vil fortsette å
compete directly with Microsoft's
konkurrere direkte med Microsofts
commercial office product this comes as
kommersielt kontorprodukt dette kommer som
relief to it's 100 million that's quite
lettelse til det er 100 millioner det er ganske
a few users 100 million users who are
noen få brukere 100 millioner brukere som er
eagerly awaiting the final release of
i vente på den endelige utgivelsen av
openoffice.org 3.3 whose release
openoffice.org 3.3 hvis utgivelse
candidate is now available for download
kandidat er nå tilgjengelig for nedlasting
off their site open offices future looks
Av deres åpne kontorer åpner fremtidens utseende
bright and we'll look forward to seeing
lyse og vi ser frem til å se
some of the new features Oracle
Noen av de nye funksjonene Oracle
introduces in the years to come the Open
introduserer i årene som kommer åpen
Office suite is a free download from
Office- pakken er en gratis nedlasting fra
openoffice.org but you're not yeah with
openoffice.org, men du er ikke ja med
a studying stunning video what the
en studie av fantastisk video hva
heck's in this cotton with a nice nice
heck er i denne bomullen med en fin fin
taking another run that right yeah go
tar en annen løp som riktig ja gå
ahead I'm getting a bit of a colder I
fremover får jeg litt av en kaldere jeg
think I caught it from much you're given
tror jeg fanget det fra mye du er gitt
you're giving a hunter otter from the
du gir en jegerutter fra
host oh yeah with a stunning video
vert oh ja med en fantastisk video
presentation canonical demonstrated on
presentasjon kanonisk demonstrert på
Thursday Oh new you touch stack
Torsdag oh nytt du berører stabelen
interacts with unity the netbook
samhandler med enhet nettboken
specific version of ubuntu you touch I'm
spesifikk versjon av ubuntu du berører jeg er
wondering if I said st. you touch since
lurer på om jeg sa st. du berører siden
I'm saying pupunta just you Todd you
Jeg sier pupunta bare deg Todd du
love using it again hope their desktop
elsker å bruke det igjen håper deres skrivebord
in is drag with tools and applications
i er dra med verktøy og applikasjoner
using their fingers and the touchscreen
bruker fingrene og berøringsskjermen
much like an iPad with the current
mye som en iPad med dagens
version impressing users on ubuntu 10.10
versjon imponerende brukere på ubuntu 10.10
to 11.04 which releases in April will
til 11.04 hvilke utgivelser i april vil
focus on further improving the gestures
fokus på ytterligere forbedring av bevegelsene
feature of you touch and we can look
funksjon av deg berører og vi kan se
forward to what this means for
videre til hva dette betyr for
touchscreen devices running ubuntu okay
berøringsskjerm enheter kjører ubuntu okay
all right so you can get the full
OK, så du kan få det fulle
stories at category 5 TV / newsroom and
historier i kategori 5 TV / Newsroom og
the category 5 TV news room is
Kategori 5 TV-nyhetsrommet er
researched by roy w Nash with
forsket av roy w Nash med
contributions from gadget wisdom guru
bidrag fra gadget visdom guru
Becca Ferguson and our community of
Becca Ferguson og vårt fellesskap av
viewers if you have a news story you
seere hvis du har en nyhetshistorie deg
think is worthy of on-air mentioned
tenk er verdt å nevne på luften
email newsroom at category 5 TV there
email newsroom på kategori 5 TV der
you go category 5 TV is brought to you
du går kategori 5 TV er brakt til deg
in part by planet calypso this massive
delvis av planeten calypso denne massive
multiplayer online game is available as
multiplayer online spill er tilgjengelig som
a free download from cat five dot TV /
en gratis nedlasting fra katt fem dot TV /
Calypso now once you've got it
Calypso nå når du har det
downloaded and installed on your Windows
lastet ned og installert på Windows
computer make sure you say hi and
datamaskin sørg for at du sier hei og
there's something for everyone here on
det er noe for alle her på
planet calypso from hunting to mining
planet calypso fra jakt til gruvedrift
crafting and just plain socializing and
lage og bare ren sosialisering og
having fun with your friends you can
ha det gøy med vennene dine du kan
download it for free at cat five dot TV
Last ned det gratis på katt fem dot TV
/ Calypso if you're a linux user like
/ Calypso hvis du er en linux bruker som
myself of course this makes it worth the
selvfølgelig gjør dette det verdt
dual boot cat five dot TV / Calypso i'll
dual boot katt fem dot TV / Calypso jeg vil
see you on planet calypso this is
ser deg på planet calypso dette er
category 5 technology TV you'll find us
kategori 5 teknologi tv finner du oss
online at triple w category five dot TV
online på triple w kategori fem dot TV
where it is just flying a lot a lot of
hvor det er bare flyr mye mye
it we're well we've got 15 minutes to to
Vi har det bra, vi har 15 minutter til
go and prizes to give away we're taking
gå og premier å gi bort vi tar
qualifiers for that brother printer
kvalifiserer for den bror skriveren
that's the that is the mfc j 615 W and
det er det som er mfc j 615 W og
you can find out more about the specs
Du kan finne ut mer om spesifikasjonene
through cat five dot TV / mfc short for
gjennom katt fem dot TV / mfc kort for
multi function centre now the the the
multifunksjonssenter nå den
one thing that is is kind of unfortunate
en ting som er er litt uheldig
today with this particular prize not not
i dag med denne spesielle prisen ikke det
to the Canadian viewers but we can only
til kanadiske seere, men vi kan bare
unfortunately ship this within Canada
Dessverre sendes dette innen Canada
that's just that's just a rule with this
det er bare det er bare en regel med dette
particular item you know that we try
bestemt element du vet at vi prøver
very very hard to have prizes be able to
veldig veldig vanskelig å få premier å kunne
be delivered to jot open the nose job
bli levert til døyt åpne nesen jobb
does like but in this particular case it
liker, men i dette tilfellet det
is going to be Canadian viewers only for
kommer til å være kanadiske seere bare for
this particular item that's the mfc
dette bestemte elementet som er mfc
printer from Brother Canada so for those
skriver fra Brother Canada så for de
of you who are watching from Canada make
av dere som ser fra Canada gjør
sure you email me con contest at
sikker på at du email meg con contest på
category five dot TV and let me know
kategori fem dot TV og gi meg beskjed
your username in the chat room your real
brukernavn i chatterommet ditt virke
name as well as your mailing address and
navn samt postadresse og
phone number and in four weeks time we
telefonnummer og i fire uker tid vi
are going to be conducting that draw and
skal gjennomføre den tegningen og
of course we're going to be taking
Selvfølgelig skal vi ta
ballots during that time in the meantime
stemmesedler i den tiden i mellomtiden
we do have nanodots to give away which
vi har nanodotter å gi bort som
are shipping globe
er frakt verden
and we've got lots of lots of exciting
og vi har massevis av spennende
stuff coming up in the future as well
ting som kommer opp i fremtiden også
what if gadget wisdom guru gets a post
hva om gadget visdom guru får et innlegg
office box in Canada can he as long as
Kontorboks i Canada kan han så lenge som
you've got a Canadian shipping address
Du har en kanadisk fraktadresse
certainly I mean who's to say right but
absolutt mener jeg hvem som skal si riktig, men
as long as we can ship it to you in
så lenge vi kan sende det til deg i
Canada then there you go so that that
Canada, så går du slik
covers it all right sorry to all the
dekker det greit beklager til alle
viewers who cannot qualify for that
seere som ikke kan kvalifisere for det
particular one but I'm gonna find other
spesiell en, men jeg skal finne andre
stuff to send to you so there there we
ting å sende til deg så der der vi
go you have Russian hey we have an
går du har russisk hei vi har en
inquiry by email hey huh it's from
forespørsel via e-post hei hehe det er fra
kristi burton hey Kristi Burton how's
Kristi Burton hei Kristi Burton, hvordan er det?
the weather oh that was my question
været oh det var spørsmålet mitt
wasn't it her question hello awesome
var det ikke hennes spørsmål, hallo, fantastisk
Robbie that wasn't her question not this
Robbie som ikke var hennes spørsmål ikke dette
time not this time Kristi Eric how about
tid ikke denne gangen Kristi Eric, hva med
some guitar you won't let me play it on
litt gitar vil du ikke la meg spille den på
the show it's a way it's out of reach
showet er en måte det er utenfor rekkevidde
felling that perhaps you can answer a
felling det kanskje du kan svare på a
question I need to incorporate a
spørsmålet jeg må innlemme en
profanity delay for radio okay okay I'm
profanity forsinkelse for radio ok, jeg er
not the only one to put it in the words
ikke den eneste til å si det i ordene
of someone named Dave in a Christian
av noen som heter Dave i en kristen
radio news group looking for an
radio nyhetsgruppe på jakt etter en
inexpensive audio delay system we are
billig lydforsinkelsessystem vi er
analog through our our entire system we
analog gjennom hele vårt system vi
use an audio console between our on-air
bruk en lydkonsoll mellom vår luft
automation and our stl okay as an aside
automatisering og vår stell ok som en side
someone here suggested that we send our
noen her foreslo at vi sender vår
audio out to an internet streaming
lyd ut til en internett-streaming
server and use the round trip delay as
server og bruk returforsinkelsen som
our profanity delay good thinking but I
vår skikkelse forsinker god tenkning, men jeg
would much rather have something in
ville mye heller ha noe i
house oh I see what your stat is totally
hus oh jeg ser hva stat er helt
under our control and has better quality
under vår kontroll og har bedre kvalitet
than an in the grass dream I appreciate
enn en i gressdrømen setter jeg pris på
any suggestion you may have may you and
noen forslag du kanskje har kan du og
your studio and plant be blessed to end
Ditt studio og anlegg bli velsignet til slutt
quote and I need to know too that was
sitat og jeg trenger å vite også det var
the email that was quoting no I was like
e-posten som var sitat nei jeg var som
thanks Kristi that's so sweet okay so
takk Kristi, det er så søtt greit så
end quote and I need to know to is
avslutte sitat og jeg trenger å vite å er
digital a different ballgame we're
digitalt et annet ballspill vi er
analog out to the tower but the files
analog ut til tårnet, men filene
are
er
sure anyway blessings to everyone and
sikker uansett velsignelser til alle og
special hides of Hans and you too I say
Spesielle huder av Hans og deg, jeg sier
that correctly and hope I can see the
det riktig og håper jeg kan se
show live tonight if I'm done my meeting
Vis live i kveld hvis jeg er ferdig med møtet mitt
okay well I hope you're here if not I'm
Okay, jeg håper du er her hvis ikke jeg er
sure somebody will relay the message the
sikker på at noen vil videresende meldingen
okay last question about analog versus
ok, siste spørsmål om analog versus
digital now the the files are digital on
digital nå filene er digitale på
the computer probably mp3s or something
datamaskinen sannsynligvis mp3s eller noe
along those lines then they go through
langs disse linjene går de gjennom
the mixing console I'm sure and then out
blandekonsollen er jeg sikker på og deretter ute
through the analog stl out to the tower
gjennom den analoge stl ut til tårnet
that's the the sir the what's the stl
det er siren hva er stl
technically that's the transmitter links
Teknisk sett er det senderlederne
to do transmitter link so from the board
å gjøre sender lenke så fra brettet
it goes out through the studio
det går ut gjennom studioet
transmitter link to the tower and then
sender kobling til tårnet og deretter
it's broadcast so there's really nothing
Det sendes så det er egentlig ingenting
in between your mixing console which
i mellom miksingskonsollen som
provides the analog signal through the
Gir det analoge signalet gjennom
stl out to the tower to the broadcasting
stl ut til tårnet til kringkasting
transmitter so in that case I'm starting
senderen så i så fall begynner jeg
to grasp what you mean about about
å forstå hva du mener om
looping back through an internet feed
looping tilbake gjennom en Internett-feed
and the problem with that is going to be
og problemet med det kommer til å bli
using bandwidth out and in and you're
bruker båndbredde ut og inn og du er
relying on your internet connection
stole på din internettforbindelse
order to do that unless you put a
bestille å gjøre det med mindre du setter en
shoutcast server internally or icecast
shoutcast server internt eller iskastet
server internally at the studio and do
server internt på studio og gjør
it through the land that doesn't make
det gjennom landet som ikke gjør
any sense and I don't need to explain it
noe fornuft og jeg trenger ikke å forklare det
but it'll make sense to the guy who
men det vil være fornuftig for fyren som
recommended it okay I wouldn't do it
anbefalt det greit jeg ville ikke gjøre det
through the internet because then you're
gjennom internett fordi da er du
relying on that internet connection all
stole på den internettforbindelsen alt
the time both up and down somebody
tiden både opp og ned noen
installs a torrent program on their
installerer et torrentprogram på deres
computer which is bound to happen at a
datamaskin som er bundet til å skje på en
volunteer radio station and then all of
frivillig radiostasjon og deretter alle
a sudden it knocks out your feet so
en plutselig det slår ut føttene dine så
that's a big problem plus then you're
det er et stort problem pluss da er du
going to have something on the other end
kommer til å ha noe i den andre enden
on the receiving end that allows you to
på mottakerenden som lar deg
mute it or bleep it if there is some
dempe det eller bløt det hvis det er noen
kind of censoring that's required and
slags sensur som kreves og
like you say there's going to be some
som om du sier at det kommer til å være noen
quality loss there but if its internal
kvalitetstap der, men hvis det er internt
you could broadcasted mp3 let's say 356
Du kan kringkaste mp3, la oss si 356
kilobits per second because its internal
kilobits per sekund fordi det er internt
you're going through a land at a gigabit
du går gjennom et land på en gigabit
a second so you've got more than enough
et sekund slik at du har mer enn nok
bandwidth to handle that as long as it
båndbredde for å håndtere det så lenge som det
doesn't hit the internet in that case
slår ikke på internett i det tilfellet
you're not going to lose any quality
Du kommer ikke til å miste noen kvalitet
because your mp3s are going to be at 256
fordi mp3-ene dine skal være på 256
or 320 320 idola 256 will do a three
eller 320 320 idola 256 vil gjøre en tre
something whatever the actual number is
noe hva det egentlige tallet er
so that's that is a way that it could be
så det er slik det kan være
done through the land I would say if you
gjort gjennom landet jeg vil si hvis du
don't want to spend any money that's
vil ikke bruke penger som er
really your only option or call up a 320
virkelig ditt eneste alternativ eller ring opp en 320
thanks dr call up a DJ store that does
takk dr, ring en DJ-butikk som gjør det
live that provides mixing consoles and
live som gir mikse konsoller og
effects units mini controlled effects
effekter enheter mini-kontrollerte effekter
units for djs because DJ's quite often
enheter for djs fordi DJ er ganske ofte
and I mean DJ's like we're even cuz they
og jeg mener DJ er som vi er selv cuz de
use delay i sling donor up just like
bruk forsinkelse i slynge donor opp akkurat som
that pose basically the boom box cuz
som i utgangspunktet utgjør boom-boksen cuz
sometimes I gotta go boom boom boom you
noen ganger må jeg gå boom boom boom deg
know they got to back it up a little bit
vet at de må gjøre det litt igjen
which you could use to censor it's a
som du kan bruke til å censurere det er a
little bit of a workaround but anyways
litt av en løsning, men likevel
there you go with the nanodots always
Der går du alltid med nanodottene
with the nanodots also with a DJ rig you
med nanodottene også med en DJ rigg deg
could have something that has a delay
kunne ha noe som har en forsinkelse
system with reverse which allows you to
system med omvendt som tillater deg å
back up in time if somebody says a cuss
sikkerhetskopiere i tid hvis noen sier en cuss
word or something you get that reverse
ord eller noe du får det omvendte
button it backs it up like two seconds
knappen den rygger opp som to sekunder
and then it just cuts that out because
og så kutter det bare ut fordi
there's a 10-second delay so you're able
Det er en 10 sekunders forsinkelse slik at du klarer det
to do that without losing any time on
å gjøre det uten å miste tid på
the air so disadvantage to a delay
luften er så ulempe for en forsinkelse
system you'd have to have something in
system du må ha noe i
place that's going to be controllable as
sted som skal kontrolleres som
far as how much time you're going to be
langt som hvor mye tid du kommer til å være
spending in the delay because if if
utgifter i forsinkelsen fordi hvis hvis
you're you're doing news radio Christie
du gjør nyhetsradio Christie
so your time stamps have to be very
så tidsstemplene dine må være veldig
accurate so you know if it's 6am you've
nøyaktig slik at du vet om det er 6 am du har
got to be able to say it's 6am with
må være i stand til å si det er klokka 6 med
confidence and it's not 602 because
tillit og det er ikke 602 fordi
you've got a two-minute delay based on
du har en to-minutters forsinkelse basert på
an mp3 encode and decode on a shoutcast
en mp3 kode og avkode på en shoutcast
server so and you don't have any control
server så og du har ingen kontroll
over that if for some reason the server
over det hvis for noen grunn serveren
lags or skips all of a sudden that the
etterslep eller hopper plutselig at
delay becomes bigger and you don't have
forsinkelsen blir større og du har ikke det
control over the length of the delay so
kontroll over lengden på forsinkelsen slik
you might be good to look at something
Du kan være god til å se på noe
that's designed for like I say the DJ
Det er designet for som jeg sier DJ
stuff but it can be expensive dan
ting, men det kan være dyrt da
systems let's see if I can pull this up
systemer la oss se om jeg kan trekke dette opp
on my computer has a free piece of
på min datamaskin har et gratis stykke
software called radio delay it was
programvare kalt radio forsinkelse det var
designed for sport nuts dan systems com
designet for sportsnøtter dan systems com
and it's dan with 2 a's let's see if I
og det er da med 2 a's, la oss se om jeg
can track this down
kan spore dette ned
if anyone can do it rub you can do it I
hvis noen kan gjøre det gni kan du gjøre det jeg
will try for Christy I can do all things
vil prøve for christy jeg kan gjøre alle ting
okay so let's see what we have audio
ok så la oss se hva vi har lyd
audio stuff radio delay real-time audio
lydspor radioforsinkelse sanntidslyd
delay so I click on that link and radio
forsink så jeg klikker på den linken og radioen
delay is a tool to delay audio from your
forsinkelse er et verktøy for å forsinke lyd fra din
FM radio in your TV or your TV tuner
FM-radio på TV-en eller TV-tuner
card or whatever or external input
kort eller hva som helst eller eksternt inngang
source so you need a computer with a
kilde, så du trenger en datamaskin med en
balanced input because you don't want to
balansert inngang fordi du ikke ønsker å
unbalance your signal at a radio station
Ubalanse signalet ditt på en radiostasjon
and then you'll need a balanced output
og da trenger du en balansert utgang
back to your stl so this program here is
tilbake til din stl så dette programmet er her
just a tiny little program that that
bare et lite lite program som det
will allow you to control a delay you
vil tillate deg å kontrollere en forsinkelse deg
see the slider here delay in seconds so
se skyveknappen her forsinkelse i sekunder så
you're able to control how long the
Du kan kontrollere hvor lenge
delay is for you set the input device to
Forsinkelse er at du angir inngangsenheten til
your first device set the output device
Din første enhet setter utgangsenheten
to your second device and that software
til den andre enheten og den aktuelle programvaren
is free so that's going to be your next
er gratis så det kommer til å bli ditt neste
best thing it's going to be obviously
beste det kommer til å være åpenbart
very very cheap but you have to have a
veldig veldig billig, men du må ha en
computer that is reliable get something
Datamaskinen som er pålitelig, får noe
with a raid controller with a raid 1
med en raidkontroll med et raid 1
something that has two hard drives
noe som har to harddisker
running at all time so that if one fails
kjører til enhver tid, slik at hvis man svikter
you've got a backup or better yet
du har en sikkerhetskopi eller enda bedre
install the operating system on a USB
installer operativsystemet på en USB
flash key or something like that
flash-nøkkel eller noe sånt
something where there's no moving parts
noe der det ikke er noen bevegelige deler
and or do a raid one with with solid
og eller gjøre en raid en med med solid
state drives something along those lines
staten driver noe langs disse linjene
so there's so much stuff you can do and
så det er så mange ting du kan gjøre og
there are a lot of rackmount units yeah
det er mange rackmonterte enheter ja
the deejay ranks but you're getting into
deejayen stemmer, men du kommer inn
the thousands of dollars most times I
tusenvis av dollar mest ganger jeg
don't really know if there's anything I
vet egentlig ikke om det er noe jeg
could suggest that's going to be cheaper
kan tyde på at det kommer til å bli billigere
than that there are a couple of you know
enn det er det et par du vet
there's the delay play from delay play
Det er forsinkelsesspillet fra forsinkelsesspillet
calm I don't know that that's going to
rolig Jeg vet ikke at det kommer til å
suit your purpose but it is a cheap
passer din hensikt, men det er en billig
little unit for like 50 bucks let's see
liten enhet for lik 50 dollar, la oss se
if that one comes up so this little unit
hvis den kommer opp så denne lille enheten
has just a slider that allows you to
har bare en skyveknapp som lar deg
control how many seconds the delay is
kontroller hvor mange sekunder forsinkelsen er
for but then again it's going to be an
for men igjen vil det bli en
unbalanced signal and I don't think your
ubalansert signal og jeg tror ikke din
engineers gonna like that I think
ingeniører vil like det jeg tror
they're gonna want to keep things
de vil holde ting
balanced in which case you want a
balansert i hvilket tilfelle du vil ha en
computer software this can allow you to
Dataprogramvare dette kan tillate deg å
use balanced inputs and outputs so hope
bruk balansert innganger og utganger så håp
that helps I hope that that that helps
det hjelper jeg håper at det som hjelper
your your colleague who sent you the
Din kollega som sendte deg
original email or that it was in a
original e-post eller at den var i en
newsgroup or something like that
nyhetsgruppe eller noe sånt
I hope that helps you out this is
Jeg håper det hjelper deg ut dette
category 5 technology TV you can find us
kategori 5 teknologi TV kan du finne oss
online at triple w category 5 TV and
online på triple w kategori 5 TV og
we're not going to get to look at that
Vi kommer ikke til å se på det
audio software are we tonight
lyd programvare er vi i kveld
unbelievably quick really quick but I've
utrolig rask veldig rask, men jeg har
got stuff to give away I gotta get rid
har ting å gi bort jeg må bli kvitt
of these little dots so you can't play
av disse små prikkene slik at du ikke kan spille
with them anymore I'm play with anything
med dem lenger spiller jeg med noe
you'd like me to wait join us in the
du vil at jeg skal vente med oss i
chat room this is your last chance to
chat room dette er din siste sjanse til
qualify for nanodots category five dot
kvalifiserer for nanodotter kategori fem prikk
TV get in the chat room it's a cool
TV komme inn i chatterommet det er kult
little game you can do all kinds of
lite spill du kan gjøre alle slags
things check out cat five dot TV /
ting sjekk ut katt fem dot TV /
nanodots for some videos because Eric's
nanodoter for noen videoer fordi Erics
demonstrations just do not cut it
demonstrasjoner bare kutte det ikke
justice well alright dude you know what
rettferdighet, okay du vet hva
I'm taking this one I'm gonna build you
Jeg tar denne, jeg skal bygge deg
a car with moving parts a helicopter
en bil med bevegelige deler et helikopter
maybe a hover for Howard by magnetism
kanskje en svever for Howard ved magnetisme
yeah yeah that's it brilliant okay
ja ja det er det strålende greit
John's not and I said yes yes magnetism
John er ikke og jeg sa ja ja magnetisme
brilliant fuel economy is fantastic on a
Brilliant drivstofføkonomi er fantastisk på en
magnetically powered car unless your
magnetisk drevet bil med mindre din
drive to actually drive toward the poles
kjør for å faktisk kjøre mot polene
yeah in order for it to move you can't
ja for at det skal bevege seg, kan du ikke
drive east or west yeah you sometimes do
Kjør øst eller vest ja, det gjør du noen ganger
yeah to pedal with your feet it's all
ja å pedalere med føttene er det alt
good we're taking qualifiers for the
bra vi tar kvalifiserere for
last set of nanodots tonight you got you
siste sett med nanodotter i kveld fikk du deg
got to put these up there just so check
må sette dem opp der bare så sjekk
it out of like much when you're playing
Det er like mye når du spiller
with them well I don't really know how
med dem godt, jeg vet egentlig ikke hvordan
to work it but because you've been
å jobbe det, men fordi du har vært
playing you're very close all good it's
spiller du er veldig nær alt bra det er
all good
helt fint
lots of names in the chat room tonight
mange navn i chatterommet i kveld
somebody want to know if that brother
noen vil vite om den broren
was going to work on their window system
skulle jobbe på deres vindu system
yeah brothers fantastic heard for Linux
ja, brødre, fantastisk hørte for Linux
support these days yeah they were one of
støtte disse dager ja de var en av
the printer manufacturers that really
skriveren produsentene som virkelig
got on board with providing proper Linux
fikk ombord med å gi riktig Linux
drivers and I love them
drivere og jeg elsker dem
my brother mfc was just find both like
min bror mfc var bare å finne begge som
scanning printing all the
skanning utskrift alle
faxing and on its it's all available
faksing og på den er det alt tilgjengelig
that's very cool yeah here we go last
Det er veldig kult, ja her går vi sist
pack of nanodots see a lot of friendly
Pakke med nanodotter ser mye vennlig ut
faces and gad will is our winner tonight
ansikter og gad vil være vår vinner i kveld
congratulations it's good
gratulerer det er bra
old nano dogs can go nanodots
Gamle nanohunder kan gå nanodotter
so the the last pack of nanodots goes to
så den siste pakken med nanodotter går til
gamble well congratulations graduations
gamble godt gratulerer gradueringer
yeah I may not send them to you though I
ja jeg kan ikke sende dem til deg selv om jeg
may just hang on it this is category 5
kan bare henge på det dette er kategori 5
technology TV you'll find us online
teknologi TV finner du oss på nettet
triple w category five dot TV and we are
trippel w kategori fem dot TV og vi er
just out of time tire can somebody said
Bare ute av tide kan noen si
my goodness we could go with the UH no
min godhet vi kunne gå med UH nei
dots they can hear that they can hear
prikker de kan høre at de kan høre
back I know he's offended her people I
tilbake Jeg vet at han har fornærmet sitt folk jeg
do you notice I gave him a pen that
legger du merke til at jeg ga ham en penn det
doesn't collected it this week I said oh
ikke samlet det denne uken jeg sa oh
look we got we got pens that are
se vi fikk vi fikk penner som er
sponsored by superantispyware com little
sponset av superantispyware com lite
does he know I actually you know that
vet han at jeg faktisk vet det
that's that's fantastic thanks for
det er det fantastisk, takk for
sending us the pens superantispyware com
sender oss pennene superantispyware com
but truth be told I just didn't want to
men sannheten blir fortalt at jeg bare ikke ville
click on them but check it out
klikk på dem, men sjekk det ut
superantispyware com you're such an
superantispyware com du er en slik
adult it worked oh now we just got to
voksen det fungerte oh nå har vi nettopp fått det
get rid of all the rest of the Nano done
bli kvitt hele resten av Nano gjort
since don't know I'm so playing all
siden vet ikke jeg spiller så alt
right it's been fun tonight I hope
Ok, det har vært morsomt i kveld jeg håper
everybody's have fun how are you doing
Alle har det gøy, hvordan går det?
in the chat room we'd love to chat with
i chatterommet vil vi gjerne snakke med
you a few minutes after the show and
Du noen få minutter etter showet og
just see how you're doing and if you're
bare se hvordan du gjør og hvis du er
watching this on one of our RSS feeds or
ser dette på en av våre RSS-feeder eller
mural internet TV iTunes it's great to
veggmaleri Internett-TV iTunes det er flott å
have you here make sure you pop me an
Har du her, sørg for at du pop meg en
email live at category 5 TV just to say
email live på kategori 5 TV bare for å si
hey or if you have a question about
hei eller hvis du har spørsmål om
technology and you weren't able to get
teknologi og du var ikke i stand til å få
it in tonight we'd love to hear from her
det i kveld vil vi gjerne høre fra henne
with a suggestion a suggestion we
med forslag et forslag vi
welcome suggestions and we welcome
Velkommen forslag og vi ønsker velkommen
viewer testimonials which next week
seeruttalelser som neste uke
we're actually going to be reviewing
vi skal faktisk gjennomgå
some of the ones that came in over the
Noen av dem som kom inn over
past couple of weeks category 5 TV is
siste par uker kategori 5 TV er
where you'll find us if you want to
hvor finner du oss hvis du vil
submit a viewer testimonial it's
send inn en seererklæring det er
interact you'll see submit a testimonial
samhandle du vil se sende inn en testamente
thats it for our it flew by tonight it's
det er det for at det fløy av i kveld er det
gone it's gone it's in the books yep
borte det er borte, det er i bøkene
under the rug another one next week's
under teppet en annen neste uke
162 have a fantastic week John you take
162 har en fantastisk uke, John, du tar
care good to see ya yeah see you folks
vær så snill å se deg, ja, se deg folk
cheers there buddy yeah
Skål der kompis Ja